Два.ч Реклама на Дваче Вы можете заказать рекламу на 2ch.hk, в нашем паблике Вконтакте, в Твиттере или в каналах и конференциях в Телеграме ЗАКАЗАТЬ РЕКЛАМУ Реклама на 2ch.hk Статистика Более 1 300 000 уникальных посетителей в месяц Более 100 000 пользователей в сутки Более 27 000 000 просмотров в месяц Более 200 000 постов в сутки Двач - это третий в мире по популярности имиджборд и первый в Европе и России. Баннеры — 468*60 / месяц Все доски - 17 000 руб Тематика - от 700 руб/раздел Баннеры — 728*90 / месяц Все доски - 25 000 руб Тематика - от 1 000 руб/раздел Всплывающее уведомление — топ/сутки На всех досках - 7 000 руб Прикрепленный тред — сутки От 500 руб Паблик Вконтакте — vk.com/ru2ch Статистика — здесь Рекламный пост — 30 минут в топе, через сутки удаляется Один пост - 1 200 руб Серия из 5 постов - 5 000 руб ЗАКАЗАТЬ Twitter — twitter.com/ru2ch Статистика — 24 тыс. подписчиков Рекламный пост — Час в топе без удаления Один пост - 1 000 руб Серия из 5 постов - 4 000 руб Telegram — группа конференций и каналов Статистика — 85 тыс. подписчиков на основном канале @dvachannel, 6 тысяч участников конференций Двача @twochannel, тысячи участников в тематических конференциях (po | vg | mu | me | mov | vape | hw | mobi | a | sex).] Конференция Двача - крупнейшая из русскоязычных конференций по данным Comstat Рекламный пост на канале @dvachannel — Два часа в топе без удаления Один пост - 18 000 руб Серия из 5 постов - 85 000 руб Рекламный пост — по всем конференциям и каналам Один пост - 3 000 руб Закрепленный на сутки - 7 000 руб Дополнительная информация Ограничения — Рекламу азартных игр, пирамид, казино, алкоголя, сигарет и всего, что не соответствует законам Российской Федерации мы не размещаем. Варианты оплаты: Карта Сбербанка, WebMoney, QIWI, Яндекс Также есть вариант составления для вас текста рекламного поста, адаптированного под аудиторию. Для заказа рекламы пишите на: Email: ads@2ch.hk VK: vk.com/id316414378 Tlg: @abunya Абу — vk.com/abunyasha Заказать шаурму и погладить кошку у Абу — бесценно. главная / Правила / контакты