Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Велосипеды Создать тред Создать тред Обсуждение Виталика запрещено. Отдельные треды "посоветуйте велосипед за 15к" нежелательны, пишите в посоветуй-тред. Конференция доски в Телеграме - @velach #commute #croc #fat #folding #gravel #mtb #saddle #tire #travel #uni #запил #фикс #шоссер Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Прикрепленный для ньюфагов. Франкенштейн эдишн. Аноним 13/02/19 Срд 20:40:51 №784508 Ответ photo2017-05-16[...].jpg (133Кб, 1024x768) photo2019-02-13[...].jpg (101Кб, 1280x709) photo2017-05-16[...].jpg (130Кб, 1024x768) photo2017-05-16[...].jpg (65Кб, 600x450) Все мелкие вопросы сюда. Прошлый тут: >>782618 (OP) ————— FAQ, читайте, делайте замечания. Анон в строю и продолжает редактировать: https://docs.google.com/document/d/1lufsq3UGSRHhQTasH7VdqAUkUtEpbDQhoRceWCJwPMw/edit?usp=sharing ————— Главное правило велосипедиста который хочет дожить до старости: Каждый водитель автомобиля по умолчанию считается малолетней героиновой наркоманкой, которая в первый раз едет на сломанных жигулях. От каждого стоит ожидать внезапных и необоснованных маневров, нарушений ПДД и здравого смысла. Жизнь одна, справедливости нет и твоему трупу будет похуй на посадку автоеба. ————— Официальная группа велача в страве: https://www.strava.com/clubs/185277 Телеграм-конфа, где аноны всегда рады порофлить: https://.me/velach ————— Факи, ссылки: Ожившая веловики: http://velowiki.org Выбор ростовки: https://www.competitivecyclist.com/Store/catalog/fitCalculatorBike.jsp FAQ по покупке велосипеда: http://maxcom.pp.ru/bike/velo_faq.php Выбор недорогого велосипеда: http://www.birota.ru/useful/choice/vibor.php ————— Обмен опытом: http://velopiter.spb.ru/review/ Устройство ремонт и техобслуживание велосипеда: — http://realbiker.ru/BikeHardware.shtml — http://velorama.ru/glossary/ — http://bike-rep.ru/Parts.htm — http://ru.wikipedia.org/wiki/Оборудование_велосипеда Отечественные интернет-магазины с доставкой в СНГ: — http://www.velodrive.ru/ — http://bikes.sportiv.ru/ — http://www.bikemaster.ru/ — http://www.teammano.ru/ — http://www.100sporta.ru/ — http://g-velo.ru/ Заморские интернет-магазины: — https://www.bike24.de — http://www.wiggle.co.uk/ — http://www.bike-components.de/ — https://www.chainreactioncycles.com/ — http://www.bike-discount.de/ — http://www.26bikes.com — http://www.bike-mailorder.de — http://www.Biker-Boarder.de — http://www.GlobalBike.co.uk — http://www.Hadronsport.com — http://www.Tredz.co.uk — http://www.enduroforkseals.com/ — http://www.on-one.co.uk/ (не доставляет в РФ) Перекат после 1300 постов либо мод сделает, либо перекатывай сам, а мод может быть прикрепит. Пропущено 829 постов 124 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 829 постов, 124 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:56:21 №785852 >>785815 >>785813 Очень смешно >>785814 Ну такое, не уверен, какой смысл мне брать складной, если он все равно будет в коридоре в общаге вуза стоять, т.е. места не будет занимать Аноним 17/02/19 Вск 22:57:04 №785853 >>785852 Дорожный шульц же. http://shulzbikes.ru/catalog/?id=207 Аноним 17/02/19 Вск 23:35:57 №785860 >>785853 Спасибо за совет, но чем он (кроме наличия скоростей) лучше того же schwinn? Просто переплачивать 10к (а то и больше, если потребуется ремонт) за то, чем в условиях города я практически не буду пользоваться не очень хочется... ФИКСЕД ГИР ДВАЧ | STYLE EDITION /фикс/ Аноним 30/01/19 Срд 11:38:06 №779171 Ответ 005-1.jpg (115Кб, 1080x1279) 005-2.jpg (188Кб, 720x960) 005-3.jpg (166Кб, 773x1270) 005-4.jpg (167Кб, 501x751) Предыдущий: >>767954 (OP) ВНИМАНИЕ, НЬЮФАГ! Прежде, чем задать очередной платиновый вопрос, прочитай информацию, представленную по ссылкам. Общие положения про фикс от Шелдона Брауна: http://syscall.ru/2014/10/17/fixed/ Ультимативный гид по этому вашему «Фикседгиру». Или как купить первый вел и не облажаться: https://vk.com/@fixed_gear_moscow-ultimativnyi-gid-po-etomu-vashemu-fiksedgiru-ili-kak-kupit-p Рассчитать каденс и количество скидпатчей можно здесь: https://www.surplace.fr/ffgc/ Выбор фикса до 500$ или пояснение по сортам говна и не только: https://docs.google.com/document/d/10mm8TVl_goyP3hOxY1FzSp0woJpn4XMNuKgTMlqyOG0/edit?usp=sharing Как собрать свой первый фикс, общая информация по стандартам: https://docs.google.com/document/d/12ZJnWlIrEfRMQqgqn71RbFSypofuDOH8ES-yaNp2t2U/edit Различные каталоги, в том числе велосипедные. Пользуйся поиском: https://issuu.com/ Барахолки, барахолочки: https://vk.com/album-10698066_261689595 (МСК) https://vk.com/albums-40524539 (СНГ) Список магазов: 1. http://onlyfix.ru/ 2. http://fix.trialzone.ru/ 3. https://citycycle.ru/ 4. http://trenazhery.ru/ 5. https://adv-active.ru/ 6. https://thebikeshop.ru/ 7. http://xvelo.ru/ 8. https://trial-sport.ru/ 9. http://kingbike.ru/ 0. https://provelolab.ru/ Из-за бугра через посредников или попускать слюни: https://www.citygrounds.com/ Для богхатых: https://www.njs-export.com/ Лучший первый фикс - FUJI CLASSIC TRACK Для тех, кто хочет аэро - MERIDA REACTO TRACK 500 Шапка: https://docs.google.com/document/d/1eEJHGfY5YF3pznYOzypAUBd0AloZh9pfJUA1TbL1KvY/edit?usp=sharing Пропущено 258 постов 39 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 258 постов, 39 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:55:22 №785786 >>785784 Не понял откуда такой негатив, чмоня? Аноним 17/02/19 Вск 20:09:30 №785790 >>785782 кури мануалы https://www.mtbdirect.com.au/which-headset-do-i-need Аноним 17/02/19 Вск 23:36:50 №785861 >>785782 Можно выпрессовать выбить аккуратно чашки и замерить их посадочный диаметр. Вело-ПВД из Москвы Аноним 27/01/19 Вск 13:27:33 №778196 Ответ 001.jpg (63Кб, 600x401) Сап велоч. До конца зимы осталось всего ничего(надеюсь) и уже можно планировать свои будущие вылазки. Накидайте годных мест, куда можно катнуть в пределах светового дня из ДС? Так же реквестирую рекомендации по снаряжению. Предпочитаю бушкрафт на легке. Пропущено 248 постов 41 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 248 постов, 41 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:29:34 №785799 >>785795 > Самое главное в контактах - нанесение меньшего вреда для ног Миф. Ты не сможешь пруфануть этот тезис научными исследованиями. Аноним 17/02/19 Вск 23:19:20 №785856 >>785795 Ты так тралешь? Или из субъективного опыта такие выводы выводишь? Нога в свободном положении может себе "выбирать" наиболее удобное и малоопасное положение, это происходит даже без твоего сознания. На контактах свободное положение в плоскостях ограничивается, особенно на шоссейных (там правда степень свободы тоже разная бывает), на спд всё немного лучше в этом плане. Это я уже из своего опыта накрапал. А вообще, использование контактов должно быть "осторожным", нужно прислушиваться к своему организму и "играться" с положением шипов. Будучи долбоёбом, можно угандонить себя и без помощи контактов, ваш КО. Аноним 17/02/19 Вск 23:34:46 №785859 >>785856 Мимокрок тут, зоонаблюдаю. Сначала они на кантрийниках едут в поход, обвешавшись мангалом, раскладным биотолчком, переносной электростанцией и массажным креслом, теперь вот контакты "не нужны". Тред захвачен пешим туристобыдлом. Опрос об использовании велосипеда в городе Аноним 17/02/19 Вск 19:19:50 №785763 Ответ трансмиссия 3.png (64Кб, 1209x864) Привет, велоанон! Я делаю дипломный проект, связанный с продвижением велокультуры серию плакатов. Для исследовательской части нужно провести опрос главных героев моих иллюстраций. Возможно, тебе будет интересно отрефлексировать свой опыт катания на велосипеде. Сконцентрируй внимание на вопросах 8 и 9. Спасибо. Выразительный образ в иллюстрации складывается из личного опыта иллюстратора, полученного в результате наблюдений в течение всей жизни. Собственное видение автора частично сформировано уже на этапе знакомства с заданием, особенно если тема, требующая раскрытия раньше ему была известна. Но иллюстрация — это не только видение художника, иллюстрация — синтез видения автора, зрителя и объективных данных об изображаемом явлении. Иллюстрация как дизайн не может существовать в отрыве от пользователя. И если объективные данные извлекаются из массива самых разнообразных источников, связанных с изучаемой темой, то видение пользователя логично узнать от него самого. Для опроса предполагаемого зрителя иллюстраций составим опросник, выявляющий практическую и эмоциональную составляющие использования велосипеда. Основной упор сделаем на открытые вопросы, с которыми остаётся поле для развёрнутых ответов. Таким образом образом результаты могут быть более естественными и оригинальными. В качестве опрашиваемых выберем людей разных полов и возрастов, имеющих регулярный опыт использования велосипеда. Список вопросов: 1. В каком возрасте вы начали кататься на велосипеде? 2. Какой ключевой навык управления велосипеда в городе вы выделяете? 3. Какие цели маршрутов вы выбираете для велопоездок? Часто ли вы просто катаетесь? 4. Насколько пересекаются ваши маршруты с городской велоинфраструктурой (велодорожки, велостоянки, специальные съезды на бордюрах)? 5. Участвуете ли вы в жизни велосообщества (посещаете мероприятия, участвуете в обсуждениях, организуете поездки)? 6. Опишите районы города, внутри которых вы прокладываете ежедневные маршруты (застройка, озеленение, трафик). 7. Когда вы начинаете и заканчиваете велосезон? 8. Что вы чувствуете во время поездки, какие моменты вам запомнились больше всего? 9. Расскажите, почему выбираете для поездки велосипед и кому вы можете его порекомендовать прежде всего? 10. Какие актуальные проблемы городских велосипедистов вы можете назвать? Какие способы решения вы рекомендуете? Пропущено 5 постов. В тред Скрыть Пропущено 5 постов. Аноним 17/02/19 Вск 19:51:46 №785783 1. лет в 6 2. Запрыгивать передним колесом на бордюр рывком, в терминологии не силён 3. езжу на работу каждый день, кататься давно перестал 4. не пересекаются, потому что инфраструктуры нет. 5. бывает появляюсь на велопроьбегах, но редко 6. всё перечисленное 7. перестаю ездить когда заебался продираться через сугробы 8. чувство полёта когда едешь по лесу стоя на ногах и отпустив руль. Охуенно, вел не видно, вокруг деревья, свежий ветер 9. дешёво, быстро. 10. такие же как и у пешеходов. Наши города созданы для автомобилей. Аноним 17/02/19 Вск 21:09:02 №785824 >>785763 (OP) >велосипед в городе Нахуй пошёл урбанист ебаный хуй тебе в мохнатое рыло Аноним 17/02/19 Вск 23:34:00 №785858 1. Лет с 3, но сознательно купил себе велик в прошлом году, сейчас 29 лвл 2. Знание ПДД 3. Каждый день на работу, ну и на выходных просто почилить на дальняк или пар выпустить. 4. У нас в городе 300к из велоинфраструктуры только это уебанские велостоянки, которыми невозможно пользоватьсяю 5. Пока нет, но хотел бы съездить на официальное открытие велосезонав городе или в бревет съездить. 6. Из спального в промрайон через частный сектор по четырехрядке. 7. Никогда. 8. Во время поездки мало что чувствую, основные эмоции приходят уже после поездки. Много чего запомнилось, все не перечислить. 9. Мне лично по-кайфу, что я могу так быстро и далеко передвигаться, используя лишь энергию своего же тела. Советовать можно всем, кто живёт и работает в пределе города, лучший вид транспорта для таких целей + здоровье, экология и вопрос с парковками/пробками. 10. Нет никаких проблем, потому что нет тех, для кого проблемы могут существовать. Городских велосипедистов-то особо нет, так , вылезут летом и до сентября по тротуарам, а спортики это отдельный мир, им не до этого. За себя говорить не хочу, мне и так норм, дороги бы еще убирали зимой своевременно было бы вообще здорово, а то приходится менять маршруты. Помогите подробно вкатиться в тему. Аноним # OP 10/02/19 Вск 21:03:06 №783190 Ответ pride-bullet-di[...].jpg (68Кб, 500x500) Впервые за жизнь буду покупать вел. Цели: ездить быстро и экстремально по городу, в основном ровным поверхностям, преодолевать препятствия в виде бровок, людей и прочее. На пикче pride bullet 2019. Пока что, как по мне, наиболее подходящий для моих целей. Но. Стоит он дохуя. И нужно ли мне для начала что-то подобное? Так же хочу именно планетарную втулку. Но опять таки, это в теории она мне кажется пизже, а буду ли замечать отличия при езде? Фиксы, пожалуйста, не предлагать, на нём я точно убъюсь. Хочется иметь два тормоза и 5-7 передач. И так ли важны амортизаторы? Знаю, что такие велики с амортизаторами, вроде, не делаются, ибо бессмысленно. А для более комфортной езды существует карбоновая вилка. Вроде всё сказал. Пропущено 17 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 17 постов, 5 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 22:44:08 №785226 >>784861 >В общем, я собираюсь купить первый вел б/у >Среднего/начального уровня тысяч за 30. >Но проблема - я полный ноль в технике Возьми вел подешевле. Покатаешься годик-другой, получишь опыт катания, постигнешь дзен ремонта/апгрейда, обзаведёшься инструментом, подкопишь денег, потом купишь себе пушку-гонку. Аноним 15/02/19 Птн 23:26:21 №785230 >>783190 (OP) >быстро и экстремально по городу Тебе в фиксотред, петушок. Аноним 17/02/19 Вск 23:29:04 №785857 up GENERAL ALLROAD THREAD: ГРЭВЕЛ/ТУРИНГ/ЦИКЛОКРОСС /// GRAVEL GRINDER EDITION /gravel/ Аноним 10/02/19 Вск 17:12:28 №783101 Ответ 1cff47960f0396d[...].jpg (104Кб, 700x395) 08120384-083402[...].jpg (75Кб, 600x450) 499339187510828[...].jpg (152Кб, 1080x810) 234365647889068[...].jpg (283Кб, 750x406) Надоел МТБ? Хочешь нормальный велосипед без свистелок, чтобы ездить? Тебе сюда. В этом треде мы обсуждаем всевозможные ригиды с баранами: грэвелы, циклокроссы, дедушкины туринги, опционально ригидные гибриды. Сремся о ремонтопригодности стали, сетуем на хрупкость карбона, переживаем за усталость алюминия. Прошлые треды: >>776388 (OP) >>748389 (OP) >>725255 (OP) FAQ: Q: Что такое грэвел? A: Гревел - это велосипед для езды, как следует из названия, по гравию. В пользовательском смысле грэвел отличает верхняя труба со слоупингом, удлиненные перья и, как следствие, база, клиренс для покрышек 40мм и больше. Нередки боссы для крепления полноразмерных крыльев и багажника. https://www.youtube.com/watch?v=HKMVsMqaErs Q: Что такое циклокросс? A: Циклокросс - это спортивный снаряд для коротких гонок по патентованной грязи. ЦК легко узнать по короткой раме с горизонтальной верхней трубой и злым, но узким (не более 33мм по регламенту UCI) покрышкам. https://www.youtube.com/watch?v=P7_rVWiigSQ Q: Что такое туринг? A: Велосипед для туризма, dixi. Q: А как же аммо-вилка рокчпокс 9000? A: На самом деле, в 90% случаев она тебе НИНУЖНА. Лишний вес, к тому же за счёт хода амортизатора гасится энергия педалирования. Q: Ну я же сосну на жесткой вилке на бездорожье A: Не соснёшь. ставь резину от 32 до 40. Для ультимейт конфорта попробуй 650б вилсет с МТБ резиной 2"+. Q: Хочу вкатиться, что выбрать? A: Зависит от твоего кармана. ИТТ аноны катают на: Author Ronin Merida Speeder Vitus Substance Jamis Renegade Kona Rove Corto Sky Q: ? А: . Внимание! Редактируемая шапка находится здесь: https://pastebin.com/VY98tQQK Чтобы внести свой вклад в редактирование шапки, залогинься в велачерский аккаунт на пейстбине: login: 2ch_cx_team pwd: gx;}MMcDxcfT98*! Антивандальная копия находится здесь: https://pastebin.com/rguxnTsp Пропущено 196 постов 25 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 196 постов, 25 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:40:54 №785850 Привет глиномесы, пишет вам натурал с бритыми ногами из божественного шоссе. Я тут стал старым и решил переехать загород, так что теперь мой маршрут составляет как грунтовые дороги так и асфальт. В связи с этим, захотелось попробовать что-то новое и прикольное, как гревел. Посмотрел на велы в первом посте- какая-то скукота одна, что есть интересное из приличных велов в 2019 году? Аноним 17/02/19 Вск 22:51:04 №785851 >>783239 >В стоке без педалей 10.5, Это наверное по паспорту с рамой 52 ростовки, твой поболе. Аноним 17/02/19 Вск 23:06:45 №785855 >>785851 Ты прав, сейчас вычел всю зимнюю снарягу с педалями из цифры, измеренной лично, поставил в уме стоковую покру - 10,9 кг. Велозамков нить [3] Аноним 19/09/18 Срд 10:30:23 №736759 Ответ 131880791751915[...].jpg (120Кб, 640x794) theftweb.jpg (235Кб, 1023x634) bike-lock-throu[...].jpg (58Кб, 500x319) how-many-bike-l[...].jpg (76Кб, 620x339) Не теряющий актуальности стальной термоупрочненный тред, который продлит твое обладание велосипедом на полторы минуты снова на главной! Защищаем наши велосипеды от всякого быдла с болторезами. Советуем платиновый Kryptonite Evolution S4 с чайника, пишем кто чем пользуется, делимся опытом, решаем что лучше u-lock или хорошая цепь, и находим тот идеальный способ оставлять вел на улице и не бояться что его отожмут. Прошлый в бамплимите >>621777 (OP) В тонущем треде выянили, что покупка gps-трекера для защиты своего имущества может быть чревата отправкой на сгуху на четыре года по ст.138.1 УК РФ. Только сертифицированные устройства и никакой покупки из-за рубежа. Присесть можно даже за умные часы, официально о запрещенке здесь (пп.8) http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_10934/a4c852679d15b3210d16a0edeac9ee175edc00bf/ FAQ - Хочу ездить на велосипеде на учебу/работу, какой недорогой и надежный замок посоветуете? - Kryptonite Evolution S4 - А что насчет других вариантов? - Можешь попробовать Kryptonite NewYork, ABUS GRANIT, OnGuard Pitbull, Oxford Sentinel. В самом крайнем случае - замок из декатлона, но анон такое не одобряет. - Может быть взять цепь? - Можно и цепь, но имей в виду, что при одинаковой толщине звеньев и дуги замка вес цепи будет раза в три больше, зато пристегиваться цепью удобнее чем дугой. - На что вообще обратить внимание выбирая замок? - Сталь должна быть закаленной (hardened), толщина дуги или звеньев не меньше 14mm - все что тоньше можно перекусить болторезом. Так же не забудь посмотреть на рейтинг SoldSecure и поискать обзоры на youtube. Не стоит брать замок под цилиндрический ключ, он открывается за 5 секунд корпусом от шариковой ручки. - И сколько примерно это будет весить? - U-lock с внутренним размером дужки ~30cm весит около 1.8kg, хорошая длинная цепь может потянуть на все 7kg. - Слышал что ни один замок не гарантирует 100% защиты от угона, что любую цепь или дугу можно перекусить гидравлическим инструментом или распилить болгаркой. - Совершенно верно. Хороший замок может остановить только неподготовленного вора, против профессионала можно говорить только о том, что в отличии от дешевого тросика или незакаленной цепи (которые срезаются мгновенно), замок продержится от двух до пяти минут. Взлом хорошего замка потребует больше усилий, времени, и шума - именно эти обстоятельства останавливают большую часть угонщиков. - Почему так сложно/тяжело, кстати, видел в ашане классные тросики с кодовым замком и совсем недорого... - Не надежно. Оставить велосипед на тросовом замке - значит сделать подарок угонщику. - Даже с толстенным брендовым тросом? - Все тросы перекусываются ножницами и болторезами, но ты можешь использовать такой трос вместе с основным замком, например защитить им колеса от случайной кражи. - Хм. Я все понял. А чего совершенно точно не стоит делать, чтобы не лишиться своего велосипеда? Какое место самое опасное? - Никогда не оставляй его на ночь в парадной или на лестнице, это самое популярное место краж. На втором месте парковки крупных супермаркетов. Критика, советы и дополнения приветствуются. Вместе обсуждаем самые дерзкие кражи и распилы дуг, ищем новую платину на замену криптониту. Пропущено 327 постов 45 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 327 постов, 45 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:18:00 №785745 >>785740 >рыыыг Впервые вижу дауна такой степени отсталости Аноним 17/02/19 Вск 18:27:58 №785751 >>785744 >Твою никчемную голову оторву голыми руками. Зачем так топить себя говне, все уже и так оценили, насколько ты конченный. Лоботомированные свидетели вездесущего таджика с болторезом и болгаркой. Аноним 17/02/19 Вск 22:57:15 №785854 >>785751 Если ты продолжишь срать в треде я просто буду тебя репортить. Сорри, но мне жаль тратить время на диалоги с демагогом. Вот небольшим болторезом с пруфами кусают похожую по параметрам брендовую цепь. https://www.youtube.com/watch?v=-qc2jcE5wUU Подбор кода за две минуты с объяснением процесса, тысячи таких роликов с самыми разными моделями замков. В среденм ютуберы без шума и пыли укладываются в минуту. https://www.youtube.com/watch?v=cvrlreLR7SM Bmx тред стартует здесь. Пишите реакции людей на вас здорового дядьку на маленьком веле или как вы убрались с вела. Аноним 11/08/18 Суб 18:50:36 №720340 Ответ 1.jpg (60Кб, 640x427) Bmx тред стартует здесь. Пишите реакции людей на вас здорового дядьку на маленьком веле или как вы убрались с вела. Пропущено 62 постов 6 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 62 постов, 6 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 12:42:14 №785644 up Аноним 17/02/19 Вск 14:15:30 №785676 >>784881 >>785644 дай ему утонуть Аноним 17/02/19 Вск 21:18:52 №785831 WP2019012113232[...].jpg (1668Кб, 3264x1840) >>785676 Нит! Фэтбайков тред №11, НАРКОМАНЫ-edition /fat/ Аноним # OP 03/10/18 Срд 03:33:02 №744266 Ответ 15311529178450.jpg (163Кб, 601x513) 15311529178461.jpg (1340Кб, 1821x1236) 15311587788300.jpg (384Кб, 1280x720) 15323818268680.jpg (718Кб, 864x688) Tolstee tred dlya tolstee gospod приветствует тебя, велан! Если тебя доебал твой неедущий зимой по снежку шассир, если твой мтобэ страдает от недостатка проходимости потому как ты ебанут и тебя тянет в совсем ебеня, если твой ситибайк не может проехать потому как коммунальщики летом превращают твой город в грязевые раскопки, а зимой помогают дорогам превратится в кашу, то возможно тебе стоит заглянуть к нам. Может быть и не стоит, но ты всё равно загляни. Тут мы потешаемся над хрустящими аргусами, дрочим на большие колёса и полный привод, завариваем лопнувшие вилки, срёмся по поводу камер и накачиваем их анальными грушами, офсета\стрейта, ищем рамы для карланов, гоним ссаными тряпками владельцев чугунного дерьма с али, катаем с горки за пивом со средухой в 42км/ч, кидаемся какашками трушности тех или иных байков, покрываем позолотой хромолевые Шурли, собираем в батином гараже Icebreaker'ы, одеваем 7 пар носков, падаем ебалом в сугробы и глину, ищем карго-фэты на просторах СНГ и наконец-таки катаемся где угодно и когда угодно со средухой в 10 изображая из себя озорных колобков. Убедительная просьба с "хочу купить Синбао\Стелс\Лавфридом\Макет до 50к ценой" идти в нищевел-тред, так как это не фэтбайки, а массо-габаритные макеты. С "хочу допилить напильником свой Аргус что бы не хрустел" и "что мне сделать со своей Норкой что бы она поехала" — сюда. Не перепутайте. Гайд по резине: https://docs.google.com/document/d/1KJwhFQPlSrgUn8M6RSchzKnAmaH2mS32j7X0W_0ObEw Старый утонул в этом болоте: >>699560 (OP) Пропущено 393 постов 73 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 393 постов, 73 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:25:44 №785768 >>775582 Мне с дивана самым фановым использованием фэта видится катание по песку. Но если не живешь возле пустынь/степей, то увы. Аноним 17/02/19 Вск 19:28:01 №785770 Стикер (383Кб, 512x512) >>785768 > фэт > фановое использование Аноним 17/02/19 Вск 21:10:57 №785826 >>785768 Воь сразу видно что петушок по песку не катался ни разу МАСЛА И СМАЗКИ Аноним 06/02/19 Срд 18:51:47 №781844 Ответ CVdTBof.jpg (913Кб, 1521x2968) ny7yhrj.jpg (883Кб, 1480x2888) 0buLqpg.jpg (587Кб, 1570x1836) Продолжаем обсуждать масла и смазки. В предыдущем треде выяснили, что для смазки цепи и тросиков лучшее масло индустриальное масло И-20А. Для смазки подшипников и резьбы Mobil Mobilgrease XHP 222. Для очистки от масла и смазки лучшее средство нефтяные растворители: керосин, уайт-спирит, нефрас С2-80/120. Самым вонючим из них является керосин. Зарубежный уайт- спирит дезодорированный. Нефрас С2-80/120 по вони стоит посередине между керосином и зарубежным уайт-спиритом. Чистить цепь средствами для мытья посуды неэффективно. Пропущено 91 постов 12 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 91 постов, 12 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:21:56 №785765 >>785753 > Может на шоссе в сухую погоду тебе и хватит на 10к Хватило на 13к и ещё осталось Тефлонку зимой расходовать это, конечно, мажорно. Аноним 17/02/19 Вск 19:37:51 №785776 Вы все пидорасы и хуесосы, я езжу на смазке для цепей от газпромнефти. Дискасс. Аноним 17/02/19 Вск 20:39:12 №785807 >>785764 Хз что и зачем ты экономишь. Мой выбор выше - >>782230 а маккофе - говно ебаное [b]НИТЬ ПОКАТУШЕК И ПУТЕШЕСТВИЙ УРОВНЯ /BI/ КРЕПКО-ЗИМНИЙ /travel[/b] /travel/ Аноним 24/01/19 Чтв 12:35:51 №777425 Ответ 15473802215210.jpg (1534Кб, 2555x1916) Shanou vas.jpg (3152Кб, 3456x2304) 15469594799860.jpg (965Кб, 2600x1950) 15479290425812.jpg (697Кб, 3000x2250) Пишем здесь отчёты уровня /bi/ о том как / где катались, о происшествиях и впечатлениях, будь то выкатка за хлебом ранним утром или двухнедельная покатушка по Европе. Приветствуются как можно больше фотографии/видео и повествования к ним. Опишите как катали, где катали, что интересного увидели. Но пожалуйста, не загрязняйте отчет ненужными подробностями о сорте выпитого коньячка или уборке балкона. Предыдущий тонет в пучине >>770544 (OP) Пропущено 429 постов 60 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 429 постов, 60 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:38:18 №785777 Найс БОЛЬ зимо-даунов в треди. Аноним 17/02/19 Вск 20:29:20 №785798 >>785769 Зато асфальт наконец-то проклюнулся, у меня в уродске по основным дорогам и окружной уже, в принципе, можно и без шипов наваливать. Аноним 17/02/19 Вск 20:29:59 №785800 >>785769 >Едешь, вокруг всё серое: голые деревья, серые мокрые дома, серый снег, разъебанные дороги, на которых кучи собачьего дерьма и ссанины Одним словом: РОССИЯ Велостанков и велотренажеров нить Аноним 04/11/18 Вск 19:58:19 №755890 Ответ Tacx-basic-trai[...].jpg (200Кб, 1024x727) rollersrollenba[...].jpg (234Кб, 1920x1080) gf-smart-traine[...].png (885Кб, 960x493) Наступает зима и, как водится, большинство велосипедистов убирают свои велы в чулан до следующего сезона. Однако для более-менее серьезных катальцев перерыв на зиму означает потерю набранной за сезон формы. Конечно, можно потратиться на зимнюю спортивную одежду, подготовку велосипеда, и ездить несмотря на все капризы погоды. Но есть и другой выход! Велостанок поможет не только сохранить физическую форму зимой, но и стать более сильным велосипедистом. И при должном терпении и грамотной программе тренировок уже весной взять все КОМы твоего города! Q: Какие бывают велостанки? A: Два основных вида - это роллерные станки и станки, подразумевающие крепление велосипеда на них. Q: Что такое роллерный станок? A: Это конструкция c парой роликов под заднее колесо велосипеда и дополнительным роликом впереди. Велосипед на таком станке никак не зафиксирован, и ездок должен балансировать на нем как и при езде по дороге. Использование роллерных станков требует некоторого навыка и хорошего чувства равновесия, но позволяет тренировать координацию. Олсо это единственный вариант станка, который можно изготовить самому. Пруф: https://www.youtube.com/watch?v=gOQM3_QKgt8 Q: А что про станки с фиксацией велосипеда? A: Эти станки можно разделить на два вида: с роликом под заднее колесо и станки прямого привода, на которые велосипед устанавливается со снятым задним колесом, а цепь одевается на кассету непосредственно на станке. В отличие от роллерных станков, велосипед здесь надежно зафиксирован, позволяя сконцентрироваться исключительно на педалировании. Q: Какие велосипеды подходят для велостанков? A: Как правило велостанки совместимы с велосипедами с колесами в 26-28 дюймов, то есть подходят как дорожные велосипеды, так и MTB. Тем не менее перед покупкой той или иной модели станка не помешает уточнить, подходит ли он именно к вашему велосипеду. Q: У меня трековый велосипед, а в спецификации станка написано, что минимальная ширина втулки 130мм, как быть? A: Если речь идет о станке с роликом под заднее колесо, то под эксцентрик тренажера можно подложить шайбы для достижения необходимой ширины. В случае если колесо крепится гайками, а не эксцентриком, то нужно приобрести специальные гайки для крепления на станок, или заказать их у токаря. Q: Какое оборудование требуется для тренировок на велостанке? A: В первую очередь это вентилятор. Да-да, вы ощутите лютую потребность в нем при первой же тренировке, так что при покупке станка рекомендую выделить небольшую часть бюджета и на него. В случае с не-смарт станками, нужен хотя бы простенький велокомпьютер, который позволяет отслеживать время поездки, среднюю скорость и тд. Он понадобится для контроля результатов и самого процесса тренировки. Также не помешает и пульсомер, дабы не насиловать сердце. Измеритель мощности тоже является неплохим дополнением к станку и вообще хорошей инвестицией, но можно обойтись и без него, об этом ниже. Кроме того, для станков с фиксацией велосипеда нужна подставка под переднее колесо. Она, правда, часто поставляется уже в комплекте с тренажером. Также подставки под переднюю ось велосипеда делают и для роллерных станков, они нужны для тех, кто испытывает трудности с балансировкой. Q: Что за смарт-станки? A: Эти станки фиксируют параметры тренировки вроде скорости и нагрузки, рассчитывают мощность, и передают эти данные на смартфон или компьютер. Они также позволяют погонять в онлайн-играх типа Zwift, а самые продвинутые - даже имитировать рельеф виртуальных трасс. Q: А если у меня простой станок, могу ли я узнать свою мощность и пользоваться Zwift? A: Некоторые станки наподобие Tacx Blue Matic можно оснастить соответствующими датчиками скорости и каденса. Это позволит приблизительно рассчитывать мощность и синхронизироваться со Zwift, однако у такого варианта есть свои недостатки. Полезные ссылки: Дилер станков Tacx в раше: http://tacx-rus.ru/ Кривые мощности для некоторых станков: http://www.powercurvesensor.com/cycling-trainer-power-curves/ Тренировки от GCN: https://www.youtube.com/watch?v=dcq-umHCHO4&list=PLUdAMlZtaV12MsVWyWTPoFi4w2Tw8emwy И так, независимый тред велостанкови велотренажеров объявляю открытым! Пропущено 377 постов 37 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 377 постов, 37 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 14:57:38 №785691 >>785584 Пиздец ты даун, в рот тебя ебал. Аноним 17/02/19 Вск 15:08:09 №785697 >>785584 Долбоёб дохуя? Аноним 17/02/19 Вск 19:05:04 №785759 kakiezhesociobl[...].png (20Кб, 1026x357) >>785584 >и получил угадай что Угадал. Фонарей тред Аноним 14/10/18 Вск 18:49:11 №748184 Ответ image.png (594Кб, 640x640) image.png (555Кб, 800x533) image.png (336Кб, 800x800) Вот и пришла осень, на смену долгим летним дням вернулись утренние туманы и ранние вечерние сумерки. Как бы ни было грустно, но световой день теряет по шесть минут в сутки, и уже совсем скоро мы будем уезжать из дома и возвращаться практически при полной темноте. А это значит, что пришло самое время возродить фонарей-тред (прошлый >>734525 (OP)). Сияющий, автономный, твой. Выбираем аналоги легендарного мэйлана до $10 для самых экономных, ищем оптимальные 600-900 Люмен в категории до $20, оцениваем качество подделок и вариаций на тему BC30. Габаритные огни с нами, любители светить вперед красными огнями, моргалок и прочей синевы молча обтекают в сторонке. The best cheaper $10: $8.36 - 8.68 Максимальный световой поток не больше 300-400 люмен, фокусировка светового пятна узкая, с четкой верхней границей. Не слепит встречных, в темных местах хорошо освещает дорогу впереди, но практически не захватывает ничего по краям, катать по лесным извилистым тропинкам с такой фарой довольно некомфортно. Корпус фонаря из алюминия, крепление из говна. Есть автоматическое включение и выключение. Заряда хватает на 2-3 часа. https://www.aliexpress.com/item/PAGAO-LED-USB-Rechargeable-Bike-Light/32805386809.html $8.59 Аналогичная по характеристикам модель в пластиковом корпусе с креплением на резинке. В отзывах вяло ругают автоматический режим (у предыдущего фонаря он просто не работает), все остальное ок. https://www.aliexpress.com/item/-/32840502776.html Optimal ~$20: US $19.93 Мой фаворит. Световой поток до 800 люмен. Два пятна фокусировки вблизи и вдали без резких границ. Может работать как powerbank. https://www.aliexpress.com/item/-/32866784772.html US $23.80 Модный бренд для состоятельных господ. Честные 600 люмен с хорошей годной фокусировкой пучка. Обещанное время работы от полутора до пяти часов в зависимости от режима. https://www.aliexpress.com/item/Gaciron-V9F600/32833452578.html US $13.17 - 14.64 Обещают до 1000 выжигающих глаза люмен и автономность до 6 часов на минимальном режиме. Никакой фокусировки пучка. Как заколхозить туда тир-оптику я даже не представляю. Зато экстремально дешево. https://www.aliexpress.com/item/Dual-T6-1000-Lumens-18650-MICCGIN/32905297486.html $17.03 Интересная, но требующая приложения прямых рук импровизация на тему автономного соларшторма, скорее всего совместимая с ним по оптике. В стоке идет с обычным стеклом вместо оптики, и что-то мне подсказывает, что это не единственная проблема этого фонаря. https://www.aliexpress.com/item/ROBESBON-190733/32847999845.html Is this a Fenix? $18.95 - 25.52 Доступна опция с хорошими годными диодами Cree XM-L U2 5500K Так же можно купить батареи отдельно от фонаря. Оптика выглядит достаточно сомнительно и фотографии светового пятна не вызывают у меня восторгов. Может работать как powerbank. Внимательно читаем отзывы и не говорим, что я не предупреждал. https://www.aliexpress.com/item/Deemount/32822271028.html $19.69 Очередное поделие на тему феникса со странной оптикой. Если фонарь соответствует описанию (диоды, емкость, фокусировка) то безусловно надо брать. Выглядит перспективно, но информативных отзывов пока почти нет. Обещают 800 люмен и 4 часа автономной работы. https://www.aliexpress.com/item/-/32812701208.html $24.09 Еще один подвид выжигающего глаза ебаного ада. Ничего примечательного, но пусть здесь полежит. Габарит в комплекте. https://www.aliexpress.com/item/-/32880820044.html Дополнения и критика приветствуются. Пропущено 418 постов 57 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 418 постов, 57 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 09:18:01 №785289 >>784029 Фонарик за 3.5к? Да ты ахуел пес! От юсб заряжается, невиданные технологии прям Аноним 17/02/19 Вск 18:18:05 №785746 >>784188 >>784189 Выдержку научись выставлять. Аноним 17/02/19 Вск 18:27:59 №785752 >>784647 Не завидуй. Седлотред #3 /saddle / Аноним 17/07/18 Втр 19:23:32 №705257 Ответ jatobf6b.jpeg (114Кб, 650x486) 14696045779992.jpg (17Кб, 487x240) 14696045779993.jpg (31Кб, 688x300) bikesaddle-5.jpg (83Кб, 585x422) После поездок пукан в огне? Ёрзаешь и не можешь нормально сесть? Fizik или SelleItalia? Поясняем за подбор седла, обоссываем диваны, рекомендуем карбодоски. ---------------------------- Измерение ширины седалищных костей Берешь табуретку с ровной твердой поверхностью и кладешь на нее кусок гофоркартона. Садишься сверху, прижимаешь себя к этой конструкции поплотнее, чтобы прям косточками всю поверхность прощупать. Встаешь - вуаля, две ямки от жеппы. Меряешь расстояние между центрами ямок и вот нужные тебе цифры. Вместо гофрокартона можноиспользовать другой материал, на котором остануться следы: потолочная плитка, пакетик с ПВА, кусок туристического коврика и т.п. ---------------------------- Выбор ширины седла После измерения расстояния между костями прибавть от 0 до 5 ми в зависимости от преимущественной посадки согласно оп-пику. --------------------------- Пример среднебюджетных сёдел: Tioga STC http://trial-sport.ru/goods/51516/853043.html Fizik Ardea http://www.chainreactioncycles.com/ru/ru/%D1%81%D0%B5%D0%B4%D0%BB%D0%BE-fizik-ardea-versus/rp-prod84721 Selle Italia SLR Flow http://www.chainreactioncycles.com/ru/ru/%D1%81%D0%B5%D0%B4%D0%BB%D0%BE-selle-italia-slr-flow-/rp-prod120486 Ну и конечно Brooks http://brookssaddles.ru/saddles/road-and-mtb Пропущено 74 постов 19 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 74 постов, 19 с картинками. Аноним 18/01/19 Птн 09:56:43 №774692 Непроебамп Аноним 17/02/19 Вск 14:47:27 №785689 Привет, седлобоги! Такая проблема, у меня уже много лет горный вел, и только недавно я понял, что я не получаю должного удовольствия от покатушек из-за седла, которое, как я понимаю, спортивное: узкое и жесткое. Я когда на нем сижу, у меня вес тела как бы не на жопу распределяется, а на межножное пространство, что больно, и приходится вес тела в большей степени перемещать на ноги, в итоге я как бы всю дорогу на ногах - и в чем прикол. Тут выше давненько кто-то писал, что это когда седла под спец трусы заточены, а ты без них катаешь. Посоветуйте тогда, какие годные сидухи не для спец трусов, для комфортного катания. Вроде как и широкие мягкие диваны критикуют, мол это вредно. А какие не вредно, но чтобы вот реально по кайфу ездить, если мой стиль - это прогулочная неспешная езда по паркам, набережным, без спортивного уклона. Аноним 17/02/19 Вск 16:08:43 №785715 >>785689 Вероятно у тебя седалищные кости шире седла. Сходи в вело-магазин/мастерскую и выбери умеренно мягкое седло по своей джопе. Для меня оказалось самым подходящим вообще какое-то недорогое BBB. Новый тред? Новый тред! Постим своё едущее и не Аноним 06/05/18 Вск 15:58:50 №666670 Ответ 15062385403690.jpg (3454Кб, 2560x1242) image.png (17907Кб, 3024x3024) image.png (5989Кб, 2560x1920) image.png (5094Кб, 2080x1560) Новый тред? Новый тред! Постим своё едущее и не очень говно ЗДЕСЬ. Прежде всего приветствуются велосипеды на которых отложился отпечаток пользования - интересны велосипеды боевые/бывалые, на которых откатали (много) и которые в процессе износились/поламались/выявили свои недостатки, а, соответственно и своеобразно ремонтировались/модифицировались /улучшались их владельцем. Также приветствуется и самосбор - будь то конструкция из говна и палок аки "из того что было", или заказной кастом из титано-скандиума на миленштайнах, энвах да ди2. Постить стоковое дерьмо из триалспорта можно, но будьте готовы к соответствующей реакции. Суть нитки - показывать, обмениваться и обсуждать решения идей "улучшения" и "подгонки" велосипедов под себя - partly and overall. Не забывайте про аргументацию своей критики/хвалы и рассудительность в обсуждениях. Добро пожаловать. Снова. Пропущено 381 постов 83 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 381 постов, 83 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 13:19:06 №785656 ZICETLjeowA.jpg (2658Кб, 2560x1920) Подниму тред своей телегой. Надеюсь к маю наконец уже перейти на Миньон 2.8 бескамерно Аноним 17/02/19 Вск 13:24:39 №785657 >>785656 Рама такой из магазина шла или ты покрасил её окунанием? Аноним 17/02/19 Вск 13:27:57 №785658 >>785657 Зачем платить больше, если можно не платить? https://tddomovoy.ru/catalog/dacha-remont-otdykh/remont/plenka-samokleyashchayasya/samokleyashchayasya-plyenka-rulon-deluxe-0-45kh2m-leopard/ Аквапринт стоит 12к Экстремального МТБ тред #3 (зимний эдишон) /mtb/ Аноним 31/12/18 Пнд 19:20:58 №769445 Ответ downhill-mounta[...].jpg (173Кб, 1200x800) Продолжаем. Архив тредов Самый первый тред в архиве - https://arhivach.cf/thread/363162 Предыдущие >>675448 (OP) >>732370 (OP) Пропущено 442 постов 71 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 442 постов, 71 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 12:38:28 №785641 >>785639 Таки да, на ланчах пришлось верхнюю липучку перешивать, оторвалась почти сразу Аноним 17/02/19 Вск 13:12:52 №785653 >>785278 охда, чет я обосрался со ссылками на алик здесь, ибо сам там штаны за 40 гривень ни разу не заказывал, только шорты. Аноним 17/02/19 Вск 13:13:42 №785654 >>785641 мои лаунч про живут третий сезон без нареканий. Только волосатые стали от стирок Крокодилотред #30. Зимний, перекатывающийся в сезонный /croc/ тридвадва 22/01/19 Втр 20:29:15 №777002 Ответ 1.jpg (447Кб, 1170x935) 2.jpg (143Кб, 1080x713) 3.jpg (252Кб, 1280x1280) 4.jpg (199Кб, 1280x853) Крокодил — глубокая модернизация с помощью современной навески советских (иногда не только) велосипедов. Корабль, на котором Тесей вернулся с Крита в Афины, хранился афинянами, и ежегодно отправлялся со священным посольством на Делос. При починке в нём постепенно заменяли доски, до тех пор, пока среди философов не возник спор, тот ли это ещё корабль, или уже другой, новый? Кроме того, в случае постройки из старых досок второго корабля какой из них будет настоящим? Преимущества крокодила: 1. Небольшой вес по сравнению с любым эквивалентом в ту же цену (ашанбайки) 2. Хорошие скоростные показатели на дороге, накат. 3. С некоторыми ньюансами, но любые компоненты можно найти и установить, начиная от поиска на барахолке, досках объявлений старых запчастей ХВЗ или спецзаказа (спецзаказ - обычно улучшенные запчасти и рамы, которые полагались спортсменам в велосекциях) плюс современные компоненты от нищего турнея до ультегры и дюра-эйса (если ты наркоман то всё возможно) 4. Уникальность, каждый крокодил особенный, делают его под себя и как душе будет угодно. 5. Низкая цена. Нужно будет побегать по барахолкам или дидовским сараям, но найти заготовку для крокодила не слишком сложно. Навеску, колёса можно подобрать такую, которая не будет больно бить по кошельку и делать это постепенно, заменяя плохо работающие родные детали, которые не поддаются ремонту, на новые. ХВЗ это вообще тема на любителя. Либо на любителя эстетики совкового спорта, либо на любителя ковыряться в гараже, которые зачастую просто собирают на старых рамах один вел за другим. А если просто хочешь ретрошоссер, то в ДС1/ДС2 сейчас нет проблем с евростарьём, лучше взять какой-нибудь некрошассир и не наслаждаться криво припаянными упорами, каплями припоя, неравномерной покраской, меньшим расстоянием между перьями вместо нужного и т.д. >Если не шаришь совсем - в кроко лучше не лезь, я серьезно. Ну допустим, ты купил старый старт-шоссе. Первое, с чем ты столкнешься, и что нужно менять в первую же очередь - колеса, казалось бы все просто, тупо покупаешь современные и все. А вот хуй, тебе нужно будет расширять пространство между дропаутами т.к. стандартное колесо тупо не поместится. Потом каретка: чтобы поставить картридж, нужно резать резьбу т.к. у советской несколько другой шаг французский 35 против английского 37; можно вогнать, но проблемы с кареткой могут возникнуть, если резьба для неё нарезана качественно. Можно найти вал под квадрат и поставить его. Потом проблемы будут с тормозами, спросишь ну а там что, а вот: корона вилки слишком жирная, другими словами, болт тормоза может оказаться слишком коротким и нормально навинтитить гайку на него не сможешь, помимо этого, может не подойти рич. Тормоз нужно выбирать крайне аккуратно и лучше посоветоваться с владельцами стартонов, какие стоят у них, либо переть свое говно в вело магазин/мастерскую и там уже советоваться с продавцами, которые к слову обязательно спросят что в все нашли в этом старье Лучшее, что можно сделать со стоковыми тормозами — перебрать, отрегулировать и заменить колодки. Крепление под задний переклюк имеется, и даже совпадает резьба с современными. В общем там вагон нюансов, и целое море подводных камней. ХТ, Логово крокодиловодов всея руси: http://xt.ht/phpbb/viewforum.php?f=31 А еще есть https://krokovod.org/forum/index.php Гайд по созданию крокодила: http://xt.ht/phpbb/viewtopic.php?f=31&t=185604&page=all Стори о том, почему же весь этот водопровод называется крокодилами: http://milovidofff.livejournal.com/5703.html Статья, после которой тебе захочется собрать труЪ mypucm на клиньях: http://xt.ht/phpbb/viewtopic.php?t=345852 При поддержке Сережи из Новосибирска, запилена группа в страве: https://www.strava.com/clubs/top_bi Ссылки на архивач я решил все-таки выпилить, потому что хостинг у них постоянно меняется, ну и сам архивач как всегда работает через жопу. Сейчас функционирует домен .ng, доступ возможен через https://arhivachovtj2jrp.tor.onl/index/ Треды можно при желании найти по тегу <> Предыдущий >>729326 (OP) Пропущено 70 постов 18 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 70 постов, 18 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 15:32:13 №785105 image.png (1584Кб, 1075x1447) image.png (2037Кб, 1280x960) image.png (1979Кб, 1280x960) >>782584 Так дохуя есть. Но все идет в колхоз. Банально можно протянуть через хомут. На аццком есть много версий На второй фото приваренные гайки м6 https://www.ebay.com/710099017 Аноним 15/02/19 Птн 15:32:34 №785106 >>782432 Найс пидорашка карбониевая Аноним 17/02/19 Вск 08:59:26 №785597 >>785105 Не работает ссыл_очка! Запили верную. Транспортировка велосипеда Аноним 30/01/19 Срд 19:39:03 №779336 Ответ 8709middle.jpg (9Кб, 250x162) image95.jpg (132Кб, 700x417) bike-bag-5.jpg (29Кб, 585x358) pages6698image0[...].jpg (22Кб, 800x529) Сап велач, Запланировал ряд велопутешествий с транспортировкой велосипеда самолётом в точку А и обратным вылетом из точки Б. Встал вопрос о том, как не получить на выходе багажной ленты конгломерат из кусков труб и переключателей. Нагуглил три варианта: 1) Самый надёжный - специальный жёсткий-полужесткий велосипедный кейс. Весит и занимает места дохуя, поэтому не походит для моей цели. 2) Попросить в любом веломагазине коробку из под вела - положить в неё. Уже годнее. Допустим перед вылетом туда я коробку найду, но гарантий, что я найду её в конце поездки, и что у меня вообще там будет время на эти поиски - нет. 3) Мягкий чехол - выглядит наиболее практичным, в виду малого веса и компактности, но и наименее надёжным. Думаю остановиться на этом варианте. Расскажите, есть ли у кого опыт перевозке в мягком чехле? Как паковали - чем закончилось? Пропущено 30 постов. В тред Скрыть Пропущено 30 постов. Аноним 05/02/19 Втр 15:47:38 №781103 >>781063 Охуеть, безапелляционное заявление школотрона. Так-то у всех авиакомпаний свои правила по перевозке велосипедов. Аноним 05/02/19 Втр 15:50:18 №781105 >>781103 Чего ты порвался, петушок? Аноним 16/02/19 Суб 13:33:57 №785340 >>780690 Зачем? https://www.youtube.com/watch?v=MV9TUTQjsAE Нищевелов тред. Зимний, скидочный. Аноним 03/02/19 Вск 22:45:35 №780420 Ответ харитон.jpg (3838Кб, 3264x2448) Дешевле уже не будет. Что бы такое купить сейчас, пока ещё не подорожало или пыня не ввёл налог на велы? https://trial-sport.ru/goods/51516/1319651.html Годно, нет? Пропущено 37 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 37 постов, 3 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 11:27:50 №785023 >>784987 Тоже хотел вел взять, но с весенними ценами остается катать на том, что есть. В триале аутлипы и другие нищевелы 17-18 годов вроде не подорожали. Аноним 15/02/19 Птн 17:36:21 №785128 >>784990 Ща ещё ноябрь, у нас прижилась ЧОрная пятница. Начиная с декабря скидки идут на спад. Аноним 15/02/19 Птн 19:23:40 №785164 >>785128 >Начиная с декабря скидки идут на спад. Триал держит цены, а с появлением велов 19 года 17-18 год должны (как бы) отдавать дешевле. Гейбрид Merida Speeder Аноним 15/02/19 Птн 14:25:45 №785088 Ответ image.png (2222Кб, 2500x1488) image.png (2316Кб, 2500x1485) Шалом шабат би, я перепощу свою пост в тему, потому что он утонул под наплывом срачей и ничего я не смог выяснить. Есть одна тян и я хочу купить ей велосипед. Для матрасных пакатушек и неглубоких пол-шишки вылазок в Лен.обл. До этого у нее был старый разъебанный МТБ. В общем, посмотрел и решил, что самый легкий и доступный варианат - это эти сраные мериды. Их много и легко купить, цвета разные и размеры есть. В общем Merida Speeder пригляделся от 100 до 600. Цена 40к до 65к за новые. Еще есть какая-то серия JULIET с намеком на девочек или пидоров. Так вот вопрос, есть ли смысл переплачивать за версию 600 и чем она отличается от версии за 100? А так же, кто знает, есть ли отличия у версии Juliet кроме цвета? ссылка на их сайт https://www.merida-bikes.com/ru/bikefinder/tag/speeder-49 Пропущено 3 постов. В тред Скрыть Пропущено 3 постов. Аноним 15/02/19 Птн 15:07:30 №785098 >>785094 шоссер не соотвесвует тематике матрасной, а грэвел это та еще еба, по сути, тоже не распологает к матрасу из-за барана и тормозов как на шоссере. А что с серией Juliet? Я заметил только цвет различается, все остальное 1 в 1. Вообще фитнес байки незаслуженно вышли из моды изза барано-пидаров Аноним 15/02/19 Птн 15:08:54 №785099 >>785098 Juliet у мериды называются вариации моделей для женщин. Я бы для любого пола брал мужскую, потом легче будет продать. Аноним 15/02/19 Птн 15:12:01 №785102 В прикреп. Почему нихуя не тормозит? Аноним 14/02/19 Чтв 23:02:59 №784897 Ответ image.png (54Кб, 336x236) Анончик, помогай, взял новые тормоза с алика shimano 315 и поставил их на старые роторы(обезжиренные и на вид без выработки).Но один хер не тормозит,рукой даже могу заблокированное колесо крутануть, в чем может быть проблема? Пропущено 10 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 10 постов, 3 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 12:46:39 №785048 >>785026 >на них написано resin pads only Это пометка нищероторов, предупреждающая, что нищеротора работают только с органикой. Спеченные или металлические колодки превратят эти ротора в фольгу. Суть надписи в этом, а не в том, что они будут работать с органикой лучше. Аноним 15/02/19 Птн 12:57:11 №785054 image.png (467Кб, 1000x612) оп на связи,притер роторы теперь все заебок,возникла новая проблема люфтит сантуровская вилка,нашел вот такой вариант http://vel4ik.ru/2016/06/lyuft-velosipednoy-vilki-remont.html решения,кто-нибудь так пробывал? Чет я не оч доверяю скотчу? Аноним 15/02/19 Птн 13:05:51 №785058 >>785054 Пробовал, работает очень плохо и недолго. Лучше сразу бери армированный скотч. А еще лучше - новые башинги по 300 рублей. Один хуй люфтить они стали не просто так. У тебя небось уже все покрытие съедено и песок вместо смазки внутри. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 12 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом