Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Магия Создать тред Создать тред Попробуйте задать ваш вопрос в прикрепленном треде. Конференция доски в Телеграме - @ru2chmg Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Единый вопросов и общения тред #56 Аноним 14/02/19 Чтв 00:37:45 №407613 Ответ инвокация тяноч[...].png (1997Кб, 3300x3640) Задавайте свои вопросы здесь. Предыдущий тред здесь Каталог для быстрого просмотра всех тредов ⚡ Путеводитель по тредам ⚡ F.A.Q. Конфа в Telegram Астрология Астральные путешествия Викка Вуду Душеторговля и одержимости Гоэтия и призывания ОколоДао и телема Нумерология Нагуализм/Путь Знания Привороты и любовная магия Руны Скан и диагностика Веретничество. Чернокнижие. Скептики Травничество Хиромантия Шаманизм/городской шаманизм Западные магические традиции Таро-расклады (практика) Тарология (теория) Таротостроение Трансерфинг Юмор и оригинальный контент Предсказания Омской птицы Здоровьепроблемы Чакры Нью-эйдж объединённый Официальная флудилка РУЛЕТКА Йога и суфийский мистицизм Призыв суккубов Фильмы и сериалы Оригинальные и очень нетрадиционные концепции Лотереи и тотализаторы Human Design/ Дизайн Человека Энергетические паразиты Оргон и технические средства Магия Хаоса/Thee Temple ov Psychick Youth Взаимная зарядка сигил Малый Ритуал изгоняющей Пентаграммы Предсказания будущего Индийская астрология (джйотиша) Медитации и ВД Перестановок Псионика Общие правила борды ЗДЕСЬ. Локальные правила (Обязательны к прочтению): Если на тред набежали сраче-, троло-, скептико-, гого- и прочие товарищи, то есть форма для жалоб в нижнем правом углу страницы. Не стесняйтесь отмечать галочками посты для жалоб. ✡ Магии нет! Зато существует один тред, где вы можете обсудить эту проблему ✡ Не настаивать на своей точке зрения. Каждый работает с тем и так с чем и как ему удобнее и интереснее. ✡ Пункт зарезервирован TSOG. ✡ Не нравится %название магии% — иди мимо %название магии%-треда. Жирный троллинг очень не приветствуется и может пресекаться. В отдельных случаях — привести к бану. ✡ Критикуешь — обоснуй, предложи лучше или смотри предыдущее правило. ✡ Если вы подкрепите свои реквесты развернутыми сведениями о вопросе без всяческих "Мне надо потому что надо" у вас будет намного больше шансов получить релевантный ответ. ✡ Вопросы по теме какого-либо конкретного направления магии лучше всего задавать в соответствующем треде. Если такого треда нет или у вас вопрос по магии в целом то его можно задать в этом треде. ✡ Рекомендуется объединять схожие темы, а не плодить однотипные. ✡ Любые претензии касательно неадекватных модераций слать в /d/. «...и это вовсе не значит, что кто-то из них прав, а кто-то ошибается: ведь у каждого из нас - своя собственная вселенная, не совпадающая ни с чьей другой» Пропущено 33 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 33 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:27:40 №407918 >>407892 >Как выбрать школу магии? Выбирай то, что культурно тебе ближе, и главное не стесняйся своих желаний. Не иди на поводу у всяких святош. Вообще большинство юзают всё, что попадётся под руку. У меня есть алтари Лоа, комплект снаряжения для Гоэтии, всякие масла и порошки Худу, иногда я делаю рун ставы, а зубы и головную боль заговариваю христианскими и другими русскими заговорами. Аноним 17/02/19 Вск 17:43:26 №407920 >>407918 Меня привлекает черная магия, но скорее именно как что то запрещенное и секретное. Часто снятся мертвые, и вот судя по моей реакции во сне на них, черный маг из меня так себя. Почитал форумы, и уже понял что главенствует такая соляночка. Необычно конечно, но вполне ожидаемо в отсутствии единого мнения то. Но я точно не святоша. Аноним 17/02/19 Вск 20:21:53 №407934 >>407893 https://youtu.be/85CnpESsBmc Суккуб-треад Аноним # OP 27/01/19 Вск 00:33:38 №405857 Ответ Succubus-арт-ба[...].jpg (145Кб, 980x1400) ITT мы поясняем за суккубов, обмазываемся сонными параличами, творим ритуалы у сосен и подписываем потом контракты со странным типом. Пилим призывы, чертим пентаграммы на радость бабушкам у подъезда, сжигаем листочки и ссым капнуть крови на свечку. Делимся опытом, результатами, гоняем ссаными тряпками тульпоёбов из итт, достаём из широких штанин архивов пасты, да и просто угораем. Прошлые: https://2ch.hk/mg/res/358392.html https://2ch.hk/mg/res/241384.html У кого есть ссылки на прошлые треады, делитесь Пропущено 81 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 81 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:39:37 №407943 >>407860 Кста есть еще фотки ? Аноним 17/02/19 Вск 22:53:07 №407946 BigKinky.com • [...].webm (5624Кб, 576x432, 00:00:34) >>407943 BigKinky.com • Halloween sex webcams girls Sexual predator 233mb Аноним 17/02/19 Вск 23:21:14 №407950 >>407946 Если суккубов не существует то кто на видике ? Традиционный скантред #14 Аноним # OP 09/02/19 Суб 13:30:48 №407197 Ответ ZaRp5l-SZk.jpg (158Кб, 900x691) Традиционный скантред #14 Этот тред посвящен практике скана. Здесь любой желающий может получить информацию экстрасенсорного происхождения о себе или окружающих. По совместительству это еще и тред в котором наиболее просто получить "пруфы" по тематике этого раздела. К сотрудничеству приглашаются все желающие попрактиковать скан вне зависимости от степени развития навыков, включая тех кто хочет попробовать себя с самого нуля. Для последней категории теперь есть инструкция в конце. FAQ. - Я хочу поучаствовать как задающий вопрос. Что мне нужно сделать? - От спрашивающего требуется прикрепить к сообщению фотографию. Если нет желания выкладывать полное фото из соображений анонимности, можно отредактировать изображение либо выложить его часть. - Вполне подходят фотографии глаз, рук, ног и всего такого прочего. Традиционно достаточно только фотографии. Дальше сканеры работают как считают нужным. Если есть вполне конкретное пожелание помимо этого, рекомендую задать вопрос таким образом чтобы он не раскрывал полную картину происходящего. Достаточно для того чтобы понять тему, но недостаточно чтобы придумать что-то на основе уже известного. Всевозможные рисунки, фотографии своих поделок и прочие вещи крайне не приветствуются, хотя в единичных случаях допустимы. Однако, это не все. Кроме этого есть еще и требования к задающим вопрос: 1) Отправив изображение вы ждете пока его возьмут в работу. Вы отслеживаете этот тред и ждете. В случае если вас пропустили или "забыли" допустимо процитировать свое сообщение и бампнуть, но не увлекайтесь этим. Подождать несколько дней нормальное явление. 2) Вы в обязательном порядке предоставляете обратную связь тому, кто с вами работал. Мы все здесь деловые люди, так ведь? Скан - услуга. В данном случае без материальной оплаты. Однако вы за эту услугу платите тем, что помогаете сканерам копить опыт. Для этого и требуется обратная связь. 3) Если вы хотите получить еще один скан, предоставьте фотографию, которая не позволит связать вас с тем кому уже отвечали. Это в ваших же интересах. Вы ведь не хотите, чтобы вам написали то же самое, что уже было написано ранее? 4) Внимание, господа, обратный ответ сканеру - обязателен, чтобы он мог определить, где он почувствовал/увидел верно, а где ошибся, таким образом он будет улучшать точность своего навыка, а вы будете мотивировать его на дальнейшие сканы и увеличивать точность его работы, что вам, безусловно, полезно. Троллинг и целенаправленный обман против сканеров наказываются плохой кармой. Просьба учитывать, что скан предполагает просмотр текущего состояния дел В большинстве случаев сканеры могут описать только то, что связано с настоящим временем и дать советы мудрые. Если вам нужен ответ на вопрос о будущем, рекомендуем обратиться к тарологам или хиромантам в соответствующие треды. Инструкция для начинающих сканеров. Мы ждали её семь тредов 1. Сядь, в спокойном тихом месте, раслабься, постарайся отключить внутренний диалог. От того, насколько хорошо ты отключишь ВД будет зависеть качество твоего скана 2. Возьми фотографию, по которой будешь сканить, запомни её ,прочувствуй энергетику человека изображённого на ней Теперь представь себе того человека, желательно в полный рост 3. Расслабь воображалку и перестань удерживать его образ. Дай ему видоизменяться самому по себе. Вместе с видоизменениями тебе будут приходить образы. Твоя задача запомнить их и правильно интерпретировать. 4. Так же ты можешь настраиваться на различные виды получения информации. Например если хочешь посканить чакры- в П.2 можешь представить на всех позициях где должны располагаться чакры- белые шары. Если в П.3 они погасли, почернели, взорвались и т.д. Это может означать что с чакрой что-то не в порядке, или она слабее других. 5. Твоя задача как сканера не копировать чужие методы а создать свои, которые будут работать у тебя. Тем не менее начать можно и с этого. Однако если чувствуешь что можешь сканить по другому и получить лучший результат- действуй. Главное не бойся экспериментировать и ошибаться. Предыдущий тред >>390545 (OP) (OP) Пропущено 36 постов 15 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 36 постов, 15 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:26:28 №407924 >>407202 Первый скан. Жду разъеба. >1)Личная жизнь? Вижу улыбающегося человека, но с беспокойством в душе: что-то тяготит. Какая-то грусть, отрешенность. Вижу надежду, тебе хочется девушки, денег. Вижу часы на твоей руке. Вижу твоих знакомых, отношения довольно дружелюбные, немного друзей, вижу как пьешь пиво. Вижу как идешь покупать шарф. Вижу как ты упал. Дальше не хочу смотреть. >2)Финансы?Есть ли предрасположенность к бизнесу? Есть. Лучше связаться с транспортом: машины, поезда особенно, в общем что-то с железной дорогой. >3)Будет ли покровитель по жизни? Уже есть. Негодует. >4)Ну и в целом,что еще можете увидеть? Вижу что-то желтое. Может лучше будет общаться с человеком в желтом, или наоборот остерегаться. Аноним 17/02/19 Вск 21:33:35 №407941 >>407924 >Вижу улыбающегося человека, но с беспокойством в душе: что-то тяготит. Какая-то грусть, отрешенность. (тут есть доля правды переход на новый ментальный уровень в жизни,буквально на недели пришел к нему) >Вижу часы на твоей руке. Вижу твоих знакомых, отношения довольно дружелюбные, немного друзей, вижу как пьешь пиво. (Не ношу часы вообще,не употребляю алкоголь больше 2.5 года,друзей мало,но они настоящие,главное не количество,а качество) >Есть. Лучше связаться с транспортом: машины, поезда особенно, в общем что-то с железной дорогой. (Я всего лишь на пути к открытию,но идеи посещают часто,различные,я просто записывают их на листок)-Связанное с транспортом ни чего нет. >Уже есть. Негодует. (ни какого покровителя нет и ни с кем не знакомился) Аноним 17/02/19 Вск 23:16:03 №407949 >>407941 Спасибо за ответ. Лучше делом полезным займусь, чем этой магией. Вольпинизм Аноним 04/02/19 Пнд 22:19:32 №406792 Ответ depositphotos27[...].jpg (311Кб, 1024x1024) Вот и настало время реальной магии! Пока вы читали семисотстраничные книги всяких мимочуханов, жгли бумажки на перекрёстке в полночь, и делали другие шизоидные ритуалы, придуманные вашей бабкой пердуньей, один добрый и всем известный человек, уже написал небольшую методичку о том как стать богатым и успешным, прилагая минимум усилий как вы и мечтали Все ваши желания исполняться только при одном условии - наличие удачи и силы воли Именно о том как прокачать удачу написано в этой статье. Чтения всего на 30 минут. Гугли - Бориса Березовского, статья "как заработать большие деньги". Этот чел пишет именно о магии, не смотря на то, что это за чел... Пропущено 41 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 41 постов, 4 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 23:55:33 №407795 Где-то я это всё уже видел. Аноним 17/02/19 Вск 08:41:05 №407864 >>407738 МОАР БОГИНИ. ЕБАЛ БЫ ДО СМЕРТИ Аноним 17/02/19 Вск 23:15:51 №407948 GNmuf8amBRs.jpg (81Кб, 800x1000) tumblrolwucxKta[...].gif (1886Кб, 480x480) 46.jpg (45Кб, 600x900) >>407864 да на Нагуализм/Путь Знания Аноним 11/01/19 Птн 22:52:23 №403969 Ответ peyotejpg.jpeg (3796Кб, 3501x2811) Прoдoлжaeм oбсyждaть вoпpocы, кacaющиecя Пyти Знaния тoлтeкoв. Нe лeтyнa oкaяннoгo рaди - Дyхa для. Прeдыдyщий тpeд: >>397932 (OP) Прошлые треды: http://arhivach.ng/?tags=2196 Пoдбoрка книг и прочего рекомендуемого чтива: http://dfiles.ru/files/pm0gozhaq ⇦ toltec_info.v5.0 https://yadi.sk/d/THuD31fVwprKh ⇦ Библиотека Нагуализма 6.4 от 14.10.2016 http://yadi.sk/d/LcYYoU5nN9udb ⇦ перевод первых книг от carlitoska. Разбор существующих переводов в Приложении № 3 - http://flibusta.is/b/366990/read#t42 Ещё насчёт разночтений http://ulovka21.narod.ru/index/0-6 http://lib.ru/KASTANEDA/kast6bis.txt , рассказ, вошедший отдельной главой в книгу «Дар Орла», причём только в испанский http://libroesoterico.com/biblioteca/autores/carlos_castaneda/ вариант её перевода. https://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3644833 , про ОВД в феноменологии Аудиокниги и интервью: [RUS] http://nnmclub.to/forum/viewtopic.php?t=629063 https://btdig.com/365d8790cfe1d00ca7d0233d56ec3eac544f444c [ENG] http://www.great-grandma.com/aquakeys/files/toltec/aud/cc/ https://youtu.be/syBU-RyPqG0 https://youtu.be/ymylx-nrldc https://archive.org/details/kastaneda-glava_6ob_DarOrla Тематические ссылки: http://chaparral.space/ http://sustainedaction.org/ http://castaneda-ru.com http://videnie.info http://chugreev.ru http://tolteki.ru http://elnagual.narod.ru/articles.htm Чугреевские курсы, спизженные каким-то аноном «7 принципов сталкинга» и «Осознание смерти»: http://www.solidfiles.com/d/c7d7ab3fa9/ mirror: http://files.fm/u/xacgwjx mirror: http://rgho.st/private/864Qj9Z2p/e140404068b88d1a83b1d6a617fd42b7 Тенсегрити: http://sustainedaction.org/Explorations/tensegrity_similar_to_other_systems.htm http://eninfo.narod.ru/05t.html http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4041932 http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4048262 https://yadi.sk/d/ICJ6hv-ANSdg3 http://www.energia-info.ru/video/ интересующиеся – внимательно изучите вышеупомянутые сайты, там уйма информации Англоязычная версия «Магических пассов»: http://imiedged.webs.com/documents/CarlosCastanadaMagicalPasses.pdf Антикритика: Разбор "критики" ДеМилля – http://files.fm/u/ywsxqgj http://rgho.st/private/85XtzxwzM/909fa19adbf7ff183ae8b73ca1fac746 https://youtu.be/fLs-1LiAMWE Полный текст на английском http://www.shamanism.org/articles/article16page5.html Его же https://archive.org/details/CastanedaControversyMichaelHarnersReply Исследователям мезоамериканской истории о древних видящих - Мигель Леон-Портилья. «Философия нагуа. Исследование источников», 2010 - http://www.solidfiles.com/d/a9f80b94c1/ или http://rgho.st/private/8DM5NhTFc/4f4caf4d6c5c7b8602959babcbc9afbb Дэниел Г. Бринтон, доклад АФО от 5 января 1894 «Нагуализм» - http://www.klex.ru/9g6 есть в подборке книг http://rgho.st/private/8hH4vLBZd/b7b5608ddea1a574b3aa7d8d5e9adfaf Grant Morrison / Грант Моррисон - The Invisibles / Незримые Весьма тематичный комикс [ENG] http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3218781 [RUS] http://invisibles.katab.asia с небольшим дополнением от автора http://files.fm/u/zyimfqc http://rgho.st/private/84lbpdknr/7502c86d6e792e13ddb5175295c7179d https://www.ixtlanproject.com/fundingrus - сериал по первым книгам трейлер здесь https://youtu.be/1-YAT70Fv1E Окончательная точка в споре о «дырявых горшках» — http://oxforddictionaries.com/definition/english/crackpot?q=crackpot https://es.wikisource.org/wiki/Página:Para_leer_a_Carlos_Castaneda.djvu/147 Sólo un chiflado emprendería por cuenta propia la tarea de hacerse hombre de conocimiento. Безумец, тронутый. ЧТД. В целом, цитата на английский с испанского переведена буквально, насколько я могу судить. Я уже отдан силе, что правит моей судьбой. Я ни за что не держусь, поэтому мне нечего защищать. У меня нет мыслей, поэтому я буду видеть. Я ничего не боюсь, поэтому я буду помнить себя. Отрешённый, с лёгкой душой, я проскочу мимо Орла, чтобы стать свободным. Выслеживаем себя. Стираем историю. Принимаем ответственность. Осознаём смерть. intent, Intent, INTENT! Пропущено 283 постов 20 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 283 постов, 20 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 15:32:14 №407899 ... Поясните эту цитату, как саморефлексия выражается в потребностях. На примерах. — Каждый из нас в равной степени подвержен своей саморефлексии, — продолжал он. — Это проявляется в виде потребностей. Например, до того, как я стал на путь знания, моя жизнь была бесконечной чередой потребностей. И даже годы спустя после того, как Нагваль Хулиан взял меня под свое крыло, я все еще испытывал множество потребностей, может быть, даже в большей степени, чем раньше. Однако существуют и маги, и обычные люди, которые не нуждаются ни в чем. Они получают умиротворение, гармонию, смех, знание непосредственно от духа. Такие люди не нуждаются в посредниках. Другое дело — ты и я. Я — твой посредник, моим был Нагваль Хулиан. Посредники, кроме того, что предоставляют минимальный шанс — осознание намерения, — еще и помогают разбить зеркало саморефлексии. Единственной конкретной помощью, которую ты когда-либо получал от меня, является разрушение твоей саморефлексии. Если бы это было не так, ты попросту терял бы время. Это единственная реальная помощь, которую я тебе оказывал [8]. Аноним 17/02/19 Вск 19:41:00 №407930 >>407899 Непонятно, что тебе тут непонятно. Саморефлексия выражается в потреблядстве, стадном чувстве, желании вечно кому-то что-то доказывать, подтверждать значимость, жалости к себе. Аноним 17/02/19 Вск 23:12:06 №407947 >>407930 потреблядство и потребности это разные вещи. Воздухом дышать - это потребность, а стадное чувство - уже не совсем. или переводчик слегка напутол? Тогда да... Трансерфинг-тред #13 Аноним 10/02/19 Вск 14:24:51 №407254 Ответ zemlya-planeta-[...].jpg (1289Кб, 3080x1827) 3031original.jpg (121Кб, 1063x591) ABvA2jnPpVU.jpg (71Кб, 750x750) A8kfHVXSR98.jpg (107Кб, 700x700) Что читать, в каком порядке? https://ru.wikipedia.org/wiki/Трансерфинг_реальности Смотрим раздел "Библиография" Читать стоит первые 4 книги, 5ая - опционально +"Трансерфинг за 78 дней" - сборник, заменяющий первые книги, все вместе и коротко (но сухо) Стоит ли читать дальше? Можешь, но там будет про сыроедение, заговоры, матрицы, живую воду, вредное ГМО и прочие бредни, традиционно не относимые анонами к классическому трансерфингу. Есть мнение, что Зеланд ебанулся или ударился в коммерцию Стоит ли читать Форум сновидений? Обычная копипаста с форума Зеланда, он такое любит. То же самое касается 6й книги Трансерфинг работает? Некоторые говорят, что да, проверяй сам. Тебя никто не заставляет, впрочем. В чем главная прелесть трансерфинга? Это эдакий своего рода дзен, способ смотреть на мир. Даже если все это не работает так, как пишет Зеланд - ты получаешь позитивное мышление и легкое отношение к жизни. А это в любом случае нехилый профит. Архивач: http://arhivach.tk/?tags=2046 Паста Солнечного Скитальца, может кому надо https://www.evernote.com/shard/s216/sh/ebaf2a4d-e7a0-43fa-b757-1de067bfb8d3/3c104a2f155eb06ef36c87639b2495ef Платина про листочек: https://pastebin.com/EmuKpH20 Прошлый тред >>401183 (OP) Пропущено 57 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 57 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:23:51 №407940 Я работаю, коллектив отличный, зп хорошая натрансерфил, но это не то, чем я хочу заниматься. Чувствую, что жизнь проходит мимо а мне уже 33, что я трачу её на чужую мечту. 80% времени я трачу на то, что мне не нравится и 20% на отдых от этого. А жить то когда, ради чего всё это? Вряд ли это ради 2 недель раз в полгода, чтобы отвезти свою тушку на море. Как же найти свою цель, чтобы идти к ней, если я даже понятия не имею, чего хочу? Как услышать свою душу? Аноним 17/02/19 Вск 22:44:59 №407944 >>407933 >Так никто так и не запруфает соточку деревянных? Никто. >Все ясно Ничего тебе не ясно. Ты же вахтер. Аноним 17/02/19 Вск 22:46:00 №407945 >>407940 Раз не знаеш ьчего хочешь, то начни сслайдить праздник жизни. Таро-тред для здоровых тароразговоров #2 Аноним # OP 16/02/18 Птн 03:50:26 №370850 Ответ 3e41cc1cb808f82[...].jpg (190Кб, 564x952) Предыдущий тонет здесь https://2ch.hk/mg/res/311685.html Здравствуй, мой юный антоша Если ты имеешь отношение к таро, и хотя бы изредка заглядывал в таро-тред, ты не раз был сметен мракобесным потоком авгиевых реквестов, срачиков, онлайн-гаданиями, и прочими изуверскими развлечениями наплывающих с /б Но где же обсуждения - раскладов, трактовок, подходов? Где разговоры о таротостроении, об оракулах, о личных наработках, виденьях арканов? Где же разбор тематической литературы? Где ласковые ответы и поясняши ньюфажикам? Как часто твой серьезный философский, важный, или интересный вопрос о виденьи того или иного аркана тонул в пучине бесконечных запросов о пиздостраданиях маш и петь? Как часто ты продирался сквозь тернии однообразных бездумных трактовок с сайтов? Этим тредом мы хотим возродить здоровые обсуждения практиков, определив первичный тред как тред для реквестов и альтруистов - и этот тред с теорией и делением наработок для практиков Пропущено 339 постов 25 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 339 постов, 25 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 15:06:15 №407666 >>381322 а зачем это тебе вообще надо? все твое нутро противится - это не твое занятие. будет только хуже Аноним 14/02/19 Чтв 15:19:38 №407667 >>381559 не надо ничему учиться, ты либо можешь представить символ и что он несет, соответственно ситуацию либо нет. это образы которые должны идти сами, это блять не математика. не можешь.. не мучай жопу Аноним 17/02/19 Вск 20:47:41 №407938 Есть тут кто живой? Можете подсказать раскладов для гадания на личность человека? Вуду.Главный тред [#7] Papa Legba Edition Аноним 30/10/18 Втр 16:00:22 №397092 Ответ shapka1.jpg (336Кб, 1600x1600) shapka2.jpg (70Кб, 1280x720) Очередной перекат славных традиций. Основные положения: Вуду - религиозно-магическая система, включающая в себя элементы шаманизма и спиритизма, в основе которой лежит взаимодействие и общение с духами для взаимных радостей. Отличается от прочих традиций относительной легкостью вхождения, живым общением непосредственно с духами, демократичностью к ритуалам, понятной анону бартерной системой. Позволяет практику как в Общинах (Сосьете), так и в одиночку (идеальный выбор для тебя, анончик). Выгодно отличается от традиций с сильным влиянием авраамической морали тем, что не имеет противостояния условного Зла и Добра, не имеет деления на Высшую и Низшую составлящие. Хочешь власть, злато, тяночек? Хочешь карьеру? Хочешь фаерболов? Хочешь тайн мирозданий? Хочешь знать, что там после смерти? Хочешь сеять хаос, наносить добро, причинять радость, проклинать врагов насмерть замертво до смерти? В Вуду есть все, и даже больше. Минимальные требование к адептам: уважение, алтарь с подношениям, ритуалы, открытость к новому, старание. Рекомендованные требования: все выше, плюс навыки спиритизма. В наших тредах помимо Вуду так же обсуждаются в принципе все африканские традиции, развившиеся в Новом Свете на основе верований коренных народов и синкретизма. Предыдущий тонет тут https://2ch.hk/mg/res/380232.html#top Пропущено 257 постов 17 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 257 постов, 17 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 16:09:08 №407901 >>407896 Почему ты решил что тут изображены Лоа? Я еще не встречал ни одну колоду если честно, которая адекватьно присваивала бы арканам специфику и характер Лоа\Ориша. Они все почти либо нгеграмотные либо из пальца высоссаные. Аноним 17/02/19 Вск 19:36:45 №407929 >>407901 Потому что я спросил на этой колоде показать мне конкретного Лоа лоя обращения и получил вот это. Контрольный вопрос на другой колоде выдал мне по смыслу и местами по символике ровно такую же комбинацию, даже ключевые карты оказались на тех же местах. Но это у же не таро, и малоиспользуемая колода вообще, так что её выкладывать не стал уже Но сам не могу сообразить, потому и спросил. Аноним 17/02/19 Вск 20:31:33 №407936 >>407896 Нана. ✡ Западная Магическая Традиция #7 ✡ Аноним 31/01/19 Чтв 17:18:59 №406309 Ответ Theosophiarevel[...].jpg (1306Кб, 1796x2912) Западная магическая традиция - магическая система, берущая начало в культуре Европы. Алхимия, каббала, христианский мистицизм, церемониальная магия, астрология, гадания на Таро, тайные общества, великие колдуны и великие поехавшие - и весь прочий огромный пласт, который возникает в голове у каждого, кто произносит слово "магия". Острые колпаки, пыльные гримуары, ангелы, демоны, волшебство как оно есть - это именно то, что ты ищешь, анон. Да свершится Opus! ✡ Архив книжек здесь: http://www.mediafire.com/folder/kkksm5c7f2nkh/Алхимия_и_Западная_Магическая_Традиция Пропущено 141 постов 30 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 141 постов, 30 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:26:10 №407917 >>407909 Герой тот, кто обретает Второе Рождение. Взглядов на Христа ровно столько, сколько и глаз. Христос сладчайщий услада гупп материнских. Христос религиозный экстремист. Христос хиппи. Христос идеалист-романтик спасший и очистивший Её. Христос это вроде как избранный. Что завоевывает свое Будущее проходя через испытания. если согласимся что Един (кто??) -- но у каждого свой, это и будет невидимая основа. вот в этом множественности подхода сокрыта на виду свобода. оки, ты не вижешь в Христе героя. опиши что видишь и твой взгляд удобно устроится в Картине множественности. и никто никого не давит, не наставляет болшевицки не заставляет любить насильно. Аноним 17/02/19 Вск 17:39:08 №407919 вот цитат из Корбена на тему европейского подхода и как отсылка о том что я сказал: " But a Westerner, without having to be a philosopher or a gnostic either, would ask him or herself: what if the opposite were true? What if the origin of suffering was the mutilation of spiritual individuality? And what if it was this mutilation alone that justified considering the ego as an illusion? What if the most essential thing was not, in fact, the restoration of the ego to its original plenitude? Confronted by the tragedy of the mutilation of the person, we would by no means respond by an acceptance of emptiness, but rather join in combat with the sons of Light against the powers of darkness, finding our answer in the entire Zoroastrian ethos of ancient Iran." тьма это пустота как данность. отсутствие движения. мертвые а не живые рамки (формы-творящей). есть конечно тьма-как-свет Далекого Бога. вульгарная тьма это именно первое. то что заставляет следовать мертвым шаблонам сознания. например желание быть алхимиком и обладать авторитетом то есть встать во главу пирамиды некей рамки само по себе так сказать архонтическая интенция. быть уважаемым. компенсация чего-то. и все же хорошо играть на повышения уровня. 'просто тут вола ебу в треде!', именно с таким восклицанием. >>407917 Аноним 17/02/19 Вск 20:31:29 №407935 Мелкобуква шарит, базарю! снова Сап двач, не знаю куда писать, так что напишу Аноним 21/01/19 Пнд 15:52:19 №405155 Ответ @dailywalls (12[...].jpg (866Кб, 1080x1920) Сап двач, не знаю куда писать, так что напишу сюда, если что направьте плез в нужный тред В общем такая тема, тян-листва, просто неебически хочется секса с конкретным человеком (мы в разных городах сейчас находимся и нет возможности). Думала вызвать инкуба, но дико боюсь. Собственно суть вопроса: возможно ли запрограммировать свой мозг чтобы приснился сон, в котором происходит секс с этим человеком? Ещё вопрос такой, буду ли чувствовать что-то, потому что куча снов было но не помню, были ли там какие-то физические ощущения Заранее спасибо Пик для привлечения внимания Пропущено 5 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 5 постов, 1 с картинками. Аноним 22/01/19 Втр 10:56:05 №405255 >>405155 (OP) >неебически хочется секса Грех Лвл? Аноним 22/01/19 Втр 13:25:09 №405267 >>405155 (OP) Можно. Достаточно намерения, чтобы это произошло. Можешь говорить перед сном в утвердительной форме "хочу... ..." или "у меня во сне будет ...". В определенное время этот сон произойдет, но не раньше своего времени. Аноним 17/02/19 Вск 18:47:59 №407928 >>405155 (OP) >Пик для привлечения внимания НУЖЕН БЫЛ В ФОРМЕ ФОТО ТВОЕГО АНУСА, А ТЕПЕРЬ ИДИ НАХУЙ. >пару недель назад вышел в из тела после спонтанного Аноним 22/01/19 Втр 15:38:35 №405346 Ответ 1542771767336.jpg (21Кб, 399x400) >пару недель назад вышел в из тела после спонтанного паралича >гуляю по комнате, страдаю хуйней >вдруг неожиданно звонит астральный телефон >подбираю трубку, отвечает женский голос >Просит назвать ей мой номер телефона >охуев от неожиданности, в голову прилетает мысль что она хочет меня убить, теряю контроль над сном, потом меня кикает в реал Что это за пиздец был ? Меня фсбшники пытаются зарекрутить ? или это кто-то из вас так шутит ? Пропущено 3 постов. В тред Скрыть Пропущено 3 постов. Аноним 23/01/19 Срд 19:48:31 №405540 >>405518 Скорее всего последнее. Слышалд дохуя историй про всякие глюки да и сам на примере сонного паралича убедился что мозг может выделывать всяки НЕХ Аноним 24/01/19 Чтв 01:50:08 №405585 >>405346 (OP) Бля, вот ты мудак. Аноним 17/02/19 Вск 18:39:53 №407927 >>405346 (OP) ЧТО БЫ ОТВЕТИТЬ НА ТВОЙ ВОПРОС- ТЫ ДОЛЖЕН РАСПИСАТЬ ВСЮ СВОЮ ЖИЗНЬ, ЧЕМ ЗАНИМАЕШЬСЯ И ЧЕГО НАТВОРИЛ. ТУТ НЕ ЭКСТРАСЕНСЫ СИДЯТ. ВСЁ ЧТО ПРОИСХОДИТ С КЕМ ЛИБО- ЭТО СЛЕДСТВИЯ, НАХОДИ ПРИЧИНУ. Приснился !очень! странный сон,если нне разгодать то хотя бы посмеяьтся Иоган 22/01/19 Втр 14:03:58 №405283 Ответ 74320e079113d31[...].png (313Кб, 512x512) 15469836375321.jpg (364Кб, 1920x1080) Дело было ночью 22 01 . Раскажу немного о себе, мне 24 года, спортивный натурал, работаю на мужской брутальной профессии, углубляюсь в познание символов знаков и разбираю религию. Вчера до 3х часов ночи слушал рок, дарк метал, наткнулся на удивительную группу(думаю что это послужило причиной) когда слушал испытал определенные волнительные переживания, даже пришлось остановить, но все же дослушал потом трек ло конца. Такое редко бывает, сам смелый ужастики не смотрю эзотерики не боюсь, по лесам ночью бегаю без ножа и фоноря но тут что то накрыло, испытал переживания. Ну ок пошел спать еле выключил свет так как что то чувствовал. Сплю значится и вижу..это еще не сон -предыстория, как то месяц назад познакомился с очень молодой девушкой в интернете она была безумна красивая и как то у нас срослось, она была достаточно умная и жизнерадостная, общались в скайпе играла на гитаре и пела, но по странному стечению обмтоятельств она потом написала прости и все, больше я ее не видил. Я ее очень сильно хотел и видел ее без одежды, привлекало все в целом и развитый ум и жизненная энергия и ощущения которые получал от нее и ее возраст, она была школьницей и ей было менше 17. И тут во сне я вижу ее, мы лежали с ней всесте, я был рад, и предвкушал почти что чувствовал ее тепло, обнимал, был секс..и тут самое инетересное от секса я почти не получил удовольствия(а больше получил от осознания что я рядосм с этой девочкой, обычно во сне полюции идут от любой картинки где есть сексуальный намек а тут нет. Сон обычное дело и всем известно господа, что в бреду тяжело операться на свою память и иметь сознание что бы осмыслить все. Так вот когда я проснулся я вспомнил такие моменты что я отхаркивал какие то сопли с горла...да да.. и ощущал контакт не спереди а сзади, как будто мы с ней поменялись ролями, помню что все было пол был в сперме.. и можешь понять ты эту иронию когда я начал осознавать что не я трахнул а меня в задницу и в рот анон..помню момент как после она пошла в ванну смешной походкай перешагивая сперму на полу лол. Еще когда проснулся небыло эрекции то есть сексуального чувства не былотолько задница вспотела, ну не мудрено было только чувство тепла и можно так сказать уверенности и бодрости. Во мне что то изменилось стал грубый голос и проснулся я хорошо выспанным что странно и веселым, поорав пол часа о том что тот кто поставил мне этот сон на проигрыватель имеет отменное чувство юмора и шутку я оценил...я начал заниматся своими делами.. Что это может быть анон? Есть подозрения что я латентный гомик но мне не нравятся мужчины, дрочу на девушек если дрочу. Что это можеи быть ? Своим страхом я призвал духа и он так надо мной пошутил? Но очень странно то что у меня было отличное настроение на утро.(еще эту девочку я в реальной жизни называл ангелом, она была как будто из сказки из за нее я сорвал свой нофап прямо в скайпе и прямо при ней она мне помогала но после этого как раз написала прости и ушла, я сначала ждал думал вернется а потом понял что нет, это было похоже на победу с ее стороны надо мной, но она была очень красива анон и уверен она есть и сейчас..она была талантлива и мила, а когда играла на гитаре я даже заплакал не знаю милота взяла чет и осозание того что она сьебет рано или поздно и я больше никогда в жизни этого не увижу, а она грустно спросила почему я плачу ? И сеазала если ты захочешь я просто сиграю тебе еще.. милота неправда ли.) Простите за ошибки и кривой текст если кого это раздражает, и помогайте с расшифровкой сего послания увиденного во сне. Пропущено 29 постов 26 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 29 постов, 26 с картинками. Аноним 25/01/19 Птн 15:29:08 №405727 >>405698 >всегда оптимистично настроенным и уверенным в себе А зачем? Статичность это смерть. Лучше все-таки распишу смысл сна, так вот, с твоей точки зрения ты не смог вывезти общение с тян, завоевать ее и овладеть ей, и как бы проиграл битву, т.е. оказался слабым. Так как ты не принимаешь свою слабую часть, ты заблокировал эти переживания. Так как они не были прожиты, они осели глубже в психику и остались там как токсичные отходы, которые немножко отравляют все вокруг. Поэтому, чтобы избавиться от них, психика вынуждена проиграть переживания слабости во сне, где отпущен механизм подавления. Кстати, с этим же связаны темы про латентный гомосексуализм, он часто возникает у мужиков, которые боятся и подавляют, не принимают свою слабость, из-за этого психика начинает тянуться к тому, что вызывает у тебя наибольшее ощущение слабости и позора, а это часто оказывается гомосексуализм, в особенности пассивный. Если принять что ты можешь быть слабым, то гомосексуальные тенденции исчезнут. Аноним 26/01/19 Суб 01:36:49 №405795 >>405727 Спасибо Анонас, круто шарить в психологии наверно Аноним 17/02/19 Вск 18:33:14 №407926 >>405283 (OP) ТЕБЯ ИНКУБ ВЫЕБАЛ В РОТ И В ЖОПУ. С ПОЧИНОМ.ТЕПЕРЬ ТЫ ОПУЩ. Меня атакуют темные силы Аноним 10/02/19 Вск 18:56:00 №407280 Ответ FgaQN5Ij7l8.jpg (166Кб, 1080x1226) Здравствуй магач, сам я не верю до конца в магию, что то точно происходит. Я крещёный в 9 лет, православный. Перед крещением мне было плохо ни с чего, бабка испугалась, но все прошло успешно. Сейчас мне 21 лвл, и я увлекся составлением натальных карт для развлечения. Смотрел совместимость по чакрам с тянкой, и все на удивление совпадало. Немного гадал на картах таро. Не смотря на множество совпадений, я воспринимаю это скорее как развлечение и не отношусь серьезно. Но в последнее время мне жутко. Я словил сонный паралич. На мне сидел демон и говорил что он уходит из меня, потому что я настолько конченный. Я ответил что буду молиться богу, он сказал что мне это уже не поможет. Ну я решил что это плод моего воображения. Сейчас прошло немного времени и мне опять снятся откровенные мерзости. Сегодня снилось что я закапываю заживо Иисуса. Это настолько меня потрясло что, я боюсь ночи и засыпать. Стоит ли относиться к этому серьезно? Или это мой мозг издевается надо мной? Может это расплата за занятие оккультизмом? Мамка умеет колдовать и всегда говорила что это грех, но я не воспринимал серьезно. Пропущено 16 постов. В тред Скрыть Пропущено 16 постов. Аноним 17/02/19 Вск 16:36:47 №407903 >>407292 ВСЁ ИМЕННО ТАК БРО. ВСЯ СУЕТА В ПОДКУПОЛЬНОМ МИРЕ НАПРАВЛЕНА НА СОБИРАНИЕ 50% СВЕТЛОЙ И 50% ТЕМНОЙ ЭНЕРГИИ. ПОЭТОМУ СУЩЕСТВУЮТ ВОЙНЫ НАСИЛИЕ И ПРОТИВОПОЛОЖНОЕ- РАЗВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ СЕКТОР- ЦИРКИ ШОУ ФУТБИК ТВ И ПРОЧЕЕ. ПОЭТОМУ ТАК НАЗЫВАЕМЫЕ "СВЕТЛЫЕ СИЛЫ" НЕ ИМЕЮТ ПРАВА ПЕРЕЛОМИТЬ 50% ИНАЧЕ БУДУТ УВОЛЕНЫ, ПОСАЖЕНЫ В КЛЕТКИ, УНИЧТОЖЕНЫ. ЛЮДСКИЕ ФЕРМЫ- БИЗНЕС ПОЕХАВШИХ ИЗВРАЩЕНЦЕВ-БОГОВ/ДЕМОНОВ, СОЗДАЮЩИХ МИРЫ. Аноним 17/02/19 Вск 17:00:07 №407905 >>407903 Чел. Цирки, шоу и футбик назвать светлой энергией - это конечно атас. Аноним 17/02/19 Вск 18:15:28 №407923 >>407905 КНУТ И ПРЯНИК Нумерология Аноним 10/08/16 Срд 21:13:49 №293693 Ответ (182Кб, 1152x720) (168Кб, 690x400) (65Кб, 600x450) Все знающие призываются в тред по нумерологии. Тут такого нету, а странно. И я решил его создать. Уже долгое время замечаю повторяющиеся числа вокруг меня. Посмотрел на часы 22:22. Залез в телефон 11:11 и так постоянно. Собственно знатоки делятся знаниями: Что это? Зачем это? Работает ли это? Делимся литературой, подсказываем с чего начать и т.д. летс го Пропущено 81 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 81 постов, 4 с картинками. Аноним 28/01/19 Пнд 00:21:43 №405934 Пизда , вы ещё поднимите тред 13 года долбаебы Аноним 31/01/19 Чтв 14:12:50 №406292 Такое дело по жизни часто встречаю число 329, вроде бы неприметное трехзначное число, хотел бы я списывать все его появления на совпадения случайности устройство моего мозга концентрировать на нем внимание, специально загадывал другие числа трехзначные и пытался отслеживать их, но их проявления гораздо меньше или вообще не встречаются. Число это в моем понимании несет какой-то посыл значимый, который я не могу расшифровать, может что-то на подобии кармического долга или миссии, возможно предупреждения о неверном пути, а возможно просто предупреждение, так его понимаю я. Если здесь есть нумерологи или понимающие в этом люди прощу пояснить значение с точки зрения нумерологии этого числа и его появления в моей жизни. Аноним 17/02/19 Вск 17:16:01 №407913 1.JPG (574Кб, 1094x900) >>293693 (OP) ВСЕ СОПАДЕНИЯ-КОНТРОЛЬНЫЕ ТОЧКИ МАТРИЦЫ. Лучшие аниму, кинцо и сериалы на тему магии Аноним 18/07/16 Пнд 01:18:46 №288039 Ответ (1329Кб, 1125x750) Обсуждаем эту тему здесь, короче Сам недавно глянул Jonathan Strange and Mr. Norrell. Весьма доставило Вообще реквестирую вещи с: - главными героями магами - магованием относительно похожим на ирл - там, где показана работа с сущностями, эвокации, инвокации Пропущено 142 постов 28 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 142 постов, 28 с картинками. Аноним 26/01/19 Суб 01:20:02 №405792 2344325.jpg (151Кб, 1045x800) 56456.png (1014Кб, 1151x941) Strange Angel неплохой сериальчик с гомомагией почти как ирл. ГГ - реально существовавший чувак https://ru.wikipedia.org/wiki/Парсонс,_Джон_Уайтсайд Аноним 01/02/19 Птн 02:01:53 №406386 >>367660 Hellraiser 2й, одна из фильма, другая концепт-арт кажется. Аноним 17/02/19 Вск 17:12:18 №407912 >>288039 (OP) МАГ БЕЗ БОРОДЫ ВСЕ РАВНО ЧТО МАШИНА БЕЗ КОЛЕС. Пацаный можно ли продать душу дьяволу за ум, красоту и навыки? Аноним 08/09/18 Суб 21:42:30 №390362 Ответ zvezdnyiy-desant.jpg (411Кб, 1920x1040) Пацаный можно ли продать душу дьяволу за ум, красоту и навыки? Пропущено 64 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 64 постов, 1 с картинками. Аноним 02/02/19 Суб 05:05:11 №406514 >>406287 Что за сидней-кун? Видел много раз упоминание о нем. Аноним 02/02/19 Суб 08:00:04 №406524 >>406304 >>406514 > Что за сидней-кун? > Видел много раз упоминание о нем. Тоже пару раз мелькал этот Сидней, но в душе не ебу кто это Аноним 17/02/19 Вск 17:10:28 №407910 >>401318 >твоя душа ничего не стоит ибо ты развит не лучше червя пидора а ты червь-пидор 2 левеола? =) Приворотов тред №4 Аноним 17/10/18 Срд 16:54:02 №395809 Ответ nNB4Wa-s400x400.jpg (24Кб, 400x400) Перекат >>390856 (OP) Делимся опытом и методиками, травим кулстори, обоссываем мелкобуквенную, пытаемся отыскать рабочую годноту на форуме домохозяек. Пропущено 408 постов 17 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 408 постов, 17 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 14:20:44 №407890 >>407829 >>407836 Магачую, ты только по протоколам хаоса работаешь или как Аноним 17/02/19 Вск 14:36:17 №407891 15372017454640.jpg (57Кб, 600x546) >>407890 А бля жопой прочёл ты еще гримуар используешь , один хуй расскажи поподробнее как чё делаешь и делал Аноним 17/02/19 Вск 17:07:23 №407907 >>407891 Я за 12 лет до хуя чего делал, тебе про что рассказать? Если про тему которую я рассказал, там в "Протоколах" дан весь ритуал, но если нужны подробности я жду более точных вопросов. **ХРАМ ЭРИС** Аноним 30/11/18 Птн 16:46:39 №399933 Ответ Untitled-2.png (3058Кб, 2000x2000) ИТТ благодарим созданную нами же богиню удачи, ищем ее пики\рисуем, помогаем анонам вкатываться в магию, смеемся с аквашизиков. Анон, наверняка ты краем уха слышал об эгрегорах. ТЛ ДР - это созданная и поддерживаемая группой лиц мыслеформа, обладющая способностью оказывать на них воздействие. Каноничным примером будут боги. Храм гoловы, к примеру, также пытается сделать что-то подобное. Ближе к делу, я предлагаю тебе создать оного! В качестве кандидата я предлагаю пикрил - Эрис, богиня удачи. Отныне и впредь, когда хочешь, чтобы удача благоволила тебе, вместо того, чтобы просто этого хотеть, сконцентрируйся на Эрис. А когда тебе повезло не забудь ее поблагодарить. Не стесняйся задавать вопросы или рассказывать о том, как она тебе помогла. Разумеется, пока ты не сможешь вплести Эрис в свои повседневные будни, эффект от ее покровительства будет незначительным. Но чем сильнее ты будешь в нее верить, тем значительней она сможет повлиять на твою жизнь. Алсо, чем требовательней задача, тем большую связь с Эрис ты должен иметь (и тем сильнее сама Эрис должна быть). К примеру, если ты хочешь сдать экзамен и выучил 30 билетов из 60, то это 1 разговор, а если ты выучил 1 билет из 60 - совершенно другой. F.A.Q.: Q: Какая магическая теория используется для определения концепции эгрегора ИТТ? A: Магия хаоса Q: Удача не так работает A: Восприятие магии суьбъективно, ОП придерживается позиции, что магия может быть использована для повышения удачи. В любом случае, в магической работе личный опыт всегда перевешивает теорию, склонную к догмам, а потому только после достаточного развития Эрис можно судить о ее результативности. Q: Ну и как ее "вплести в повседневные будни"? A: Для эффективной работы Эрис тебе нужно связать на бессознательном уровне ее и удачу. На это есть 2 метода - возможно, ты угадал - пассивный и активный форсинг! Да, Оп считает, что магические концепции и тульповодство связаны. В любом случае, это достигается не сразу, потребуется время для того, чтобы твое мышление перестроилось таким образом. Пассивный форсинг: почаще вспоминай об Эрис, благодари ее, когда тебе везет, проси покровительства, когда требуется ее помощь и т.д. Медленно ее влияние на твою жизнь будет расти. Активный форсинг: 1). Делаешь инфу об Эрис известной сознанию: имя, характер, образ, сфера деятельности, любимый цвет, одежда и т.д. Чем больше тем лучше (потому советую почитать коносубу). 2). Входишь в ИСС\гнозис\транс\отключаешь ВД: для этого можешь использовать любой предпочитаемый тобой способ, от ингибирующих, до экзальтирующих. (Оп юзает neti-neti\neither-neither\мыслемойку: отрешенно и без движения наблюдаешь за потоком мыслей, пока оные не прекратятся) 3). Концентрируешься на комплексном образе Эрис в твоем сонзании. (Тульповоды тащемта на этом собаку съели, ибо некоторые умудряются форсить, скипая 2 шаг.) То есть это и визуализация, и разговоры, и тактил - все это можно назвать концентрацией на образе) Q: Ну так а о чем с ней разговаривать и как контактировать? Это же не просто форсинг тульпы с рассказыванием ей как покакал сегодня, это всё таки богиня. Как я понял из общения это просьбы, из тактила всевозможные поцелуи ручки и поклоны, а из общего просто представление образа и мысленное восхваление. A: Тут все субъективно. Делай так, как подсказывает твое сердце бессознательное. Если тебе кажутся поклоны и восхваления правильным подходом, то так и делай. Q: А если всё же не повезло? Глумиться над её портретом? A: Негативная энергия тоже энергия. Если ты будешь верить, что твои неудачи так же происходят из-за Эрис, то это также окажет благотворное влияние на силу ее воздействия. Другой разговор, что тогда при глумлении над ее портретами череда неудач будет только продолжаться. Q: А почему я не могу просто чаннелить свою энергию на повышение удачи? A: Согласно магии хаоса, твое осознанное желание будет нивелироваться страхом неудачи и на выходе ты редко когда получишь ощутимый результат. Однако используя окольный путь - направляя энергию в эгрегора, твоя воля сможет обойти сознание и и отправить желание в бессознательное, которое и начнет свою работу. Q: Я правильно понял, что если игнорировать возможность галлюцинаций как с тульпой, то в основе своей вся эта хуйня лишь психологический трюк? Где магия? A: С подключением. А если серьезно, то в большинстве случаев для исполнения желания достаточно сигиллы. Но считается, что сервиторы и эгрегоры обладают некоторыми преимуществами, например: а). автономия (заряженный сервитор будер действовать самостоятельно, тебе лишь нужно будет подпитывать его иногда). а). саморазвитие (сервитор и эгрегор, пытаясь выполнять данную задачу, будут изменяться) б). долгожительство (сигиллы одноразовые, в то время как если тебе нужно что-то на длительный период (то же пассивное повышение удачи), то сервитор\эгрегор будет лучшим выбором.) в). способность выполнять более сложные задачи, чем сигиллы. г). да и концентрироваться на няшной анимедевочке всегда приятней, чем на унылой сигилле. Помимо этого, существует несколько концепций подобных сущностей. Вот основные: а). Шаманизм - существует бесчисленное число духов. б). Энергетический - под влиянием разума некая внешняя энергия обретает форму и становится похожей на персонажа. в). Психологический - духи лишь в твоей голове. Но мы сюда не теоретизировать пришли, так что выбирай ту систему, которая тебе нравится больше всего и используй в свое удовольствие. Q: Ну, допустим. Но почему из всех существующих воображаемых друзей я должен выбрать скучную 2д-тян с рисовкой из двухтысячных? Есть же куча занимательных мифологических персонажей с прилагающейся историей и сеттингом. A: Есть несколько причин: 1). Эрис - это экспериментальный проект анонов, а потому ее результат будет зависить только от их общих усилий, благодаря чему можно будет сделать вывод об эффективности форса эгрегора современным аноном, в то время как мифологическим существам поклонялись хуй знает какое количество человек. 2). Эрис - персонаж Коносубы, и она там, что характерно, является богиней удачи (только не надо говорить, что в аниме такого не было, рассматривается сеттинг ранобе). 3). Характер Эрис в Коносубе добрый и отзвчивый, что безусловно является положительным фактором, ибо не каждый анон хочет боготворить какого-нить Кхорна. 4). Двач - борда для девочек и анимешная девочка привлечет большее внимание, чем мифологическое НЕХ. Q: Давайте введем какой-нибудь ритуал для того, чтобы легче было настроить свое сознание на Эрис. A: Пока что единственным предложением было повторять бессознательное действие самой Эрис в Коносубе - скрести шрам на правой щеке (в случае анона - несуществующий), однако вопрос так-то открыт для обсуждения. Но это должно быть что-то, что сразу вызывает ассоциации с Эрис. Q: Почему бы не сделать целый пантеон богов? A: Данный вариант нежелателен, ибо в этом случае 3.5 форсящих анона растекутся форсить своих эгрегоров, и в итоге, продуктивность форса любого эгрегора из пантеона замедлится в разы. Другой разговор, что я не могу никому ничего запрещать, и если какой-нибудь убежденный анон все равно создаст тредик со своим эгрегором, то флаг ему в руки. Только храм эрис не надо превращать в пантеон сущностей. Q: Мне не очень нравится образ Эрис, не могу ли я использовать образ своей вайфу или просто концентрироваться на эфемерной энергоформе? A: Не рекомендуется, ибо образ Эрис у анона бессознательно связан с удачей, в то время как образ твой вайфу\эфемерной сущности - нет, что может оборвать оную свзяь, и в итоге, весь прогресс застопорится. Q: Мне лень форсить, но хочу помочь храму. Как я могу это сделать? A: Распространяй инфу об Эрис или же помоги Опу бампать регулярно им создаваемые треды в /b Пропущено 71 постов 14 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 71 постов, 14 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 02:41:55 №407801 >>407778 авы Аноним 17/02/19 Вск 16:32:20 №407902 >>406235 >>407778 Стори. Аноним 17/02/19 Вск 16:46:43 №407904 >>407902 Удваиваю Официальная флудилка магача №13 А ВОЛШЕБНОЕ СЛОВО? edition Аноним 25/05/17 Чтв 03:56:43 №339613 Ответ 14810716774780.gif (1622Кб, 487x403) img001Prev.jpg (42Кб, 335x453) 17239290.jpg (30Кб, 318x411) 860f8952135eb6b[...].jpg (25Кб, 320x240) Разговоры на любые темы! 1: >>252141 2: >>252806 3: >>253547 4: >>254818 5: >>256055 6: >>259001 7: >>267366 8: >>275079 9: >>279648 10: >>284535 11: >>293446 12: >>316775 (OP) Пропущено 330 постов 53 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 330 постов, 53 с картинками. Аноним 31/01/19 Чтв 18:23:42 №406322 >>406289 Спайс, порох, марки Аноним 17/02/19 Вск 11:01:52 №407883 >>406322 Лол неудивительно. А что там слышно про Магона, Ист, Хайда который еврей? Аноним 17/02/19 Вск 13:12:24 №407888 >>407883 двачую вопрос. Смог только узнать, что Магог периодически стримил с Маргиналом и Мэдиссоном, от остальных нихуя ничего нет. Тинорке поделом, если еще и на опиаты переползет, то вообще будет роскошно. ТАРО-ТРЕД #31 Аноним 01/01/19 Втр 18:47:30 №402707 Ответ c0313f8b143b825[...].png (363Кб, 316x441) 7727.jpg (27Кб, 300x500) pam-b-back.jpg (41Кб, 280x472) e475d385f01a745[...].jpg (33Кб, 280x413) Архив тредов : http://arhivach.tk/?tags=2012 Гадаем и обсуждаем значения раскладов, колоды, литературу. Если только начали интересоваться системой таро, то рекомендуется приобрести колоду Райдера-Уэйта из-за её универсальности и массы доступной литературы на просторах интернета для интерпретации раскладов и правильного понимания сути карт. Неплохая книга: http://eknigi.org/jezoterika/91930-taro-teoriya-i-praktika-polnoe-opisanie-sistemy.html По Марсельскому: https://castalia.ru/perewody/taro-perevody.html Ctrl+F «Алехандро Ходоровский Путь Таро» (скачать можно здесь http://www.mediafire.com/file/r63w6hq1jubxu4q/A.Khodorowsky_Put_Taro_Castalia_2017.pdf) по Тота: http://padaread.com/?book=117524 Разное: http://таро.звездавифлеема.рф/?page_id=13437 Если хотите задать вопрос тарологу, то: 1) Напишите свою дату рождения в формате дд.мм.гггг; 2) Ваше имя; 3) Опишите ситуацию и напишите свой вопрос, содержащий в себе четкий временной отрезок, на который вам нужен расклад. При этом нужно учитывать, что расклад чаще всего представляет собой развернутый во времени ответ на ваш вопрос. Дополнительно: временные рамки имеют лишь приблизительный характер. Пример правильно-сформулированного вопроса: что будет с моей карьерой в ближайшие 3 месяца? Всем удачи и хороших раскладов. Пропущено 410 постов 51 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 410 постов, 51 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 09:56:29 №407873 Вероника, 25.11.1998 В чем причина постоянных кошмаров каждой ночью? Будьте добры помочь. Аноним 17/02/19 Вск 10:42:06 №407877 >>407873 И как с этим бороться? Аноним 17/02/19 Вск 12:53:07 №407887 >>407873 Сходи к психотерапевту, он тебе поможет. Это гораздо эффективнее чем что угодно, что тебе тут нагадают. Шаманизма тред Аноним 17/07/18 Втр 00:41:40 №384328 Ответ 148647379419920[...].jpg (58Кб, 640x960) Шаманизма тред Пропущено 96 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 96 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 10:45:04 №407879 >>407878 Я сам немного обосрался,конечно. Шаманы приходят к одному и тому же через свой личный мистическсий опыт. Вот как! Аноним 17/02/19 Вск 12:38:40 №407885 >>407878 Что ты несёшь, слабоумный? Сказок начитался? Шамана обучает только другой шаман и всё. Остальное - домыслы эзотерической коммерции по впариванию бубнов и артыша дуракам. Остальное - субкультура игры в реконструкцию бубнофилии и красивых костюмов с перьями. Ну и ещё красивая самоотмазка для упарывания. >>407879 >Шаманы приходят к одному и тому же через свой личный мистическсий опыт Чепуха. Назови мне порядок плетения нитей на дороге духов, бубносуй ты дырявый. Ты даже не знаешь, что это такое, не говоря уже про то, что это у тебя будет одинаково со мной или любым тувинским шаманом. Аноним 17/02/19 Вск 12:42:20 №407886 >>407885 Да, ученые-антропологи - коммерция. Че еще пизданешь? Мне кажется, сказок начитался именно ты. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 8 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом