Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Мотоциклы Создать тред Создать тред Доска для помощи как начинающим мотоциклистам, так и опытным байкерам. Разговоры на все темы, так или иначе связанные с мотоциклами и байкерским движением. У нас тут мотобратство! #2t #begin #best #brz #china #cruiser #dc2moto #doc #dtp #ezd #gp #honda #hrd #ktm #kvadr #mini #mtube #oil #old #pit #please #prt #rem #scoot #sport #stant #trend #usach #wolves #youmoto #zap #дальняк #права #резина #цепь #экип Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Общий FAQ раздела Аноним 16/08/17 Срд 22:49:51 №201872 Ответ Разделы /mo/тобратства Виды мототехники Китаетред Советская мототехника Скутеры Питбайк спортивные мотоциклы круизеры ТУРЭНДУРО Максискутеры Квадроциклы Скремблер Минибайк Эксплуатация/ремонт/кастом Ремонтотред Резина Масла Запчасти Цепи Прямоток Сдаем на права Управление мотоцикломДокументов тред Мотодвижения Night Wolves Мотобратство ДС-2 тред (тм) ЗNГМУНД КОЛОССОВСКNЙ Внедорожный Moto[GP] Прочее Экипировка Стантотред Лучший мотоцикл КТМ-тред Мой первый мотоцикл Путешествия Ютуботред 2 такта Профильные сайты: Совнархоз Загнивающее прибежище Ъ-оппозитчиков, требующее инвайта. Анон рекомендует мониторить регулярно открывающуюся на день регистрацию, а не бесплатно работать на Штирлица. Прибежище ижатников, оккупировано школотой, мамкиными спортсменами и не менее активно загнивает. Место обитания явистов, где Анон может пустить ностальгическую слезу. Узкоглазые god tier Чесотки, кулстори о второй передаче зизеров в комплекте. Зизер-форум, кулстори о том, что вторая не вылетает. Honda CBR Джиксеры Узкоглазые shit tier Общий форум по китайцам ХуйСунг, единственные не осилившие собственный сайт. Узкопрофильные Кикстартер, общий эндуро-форум от питбайков до этих ваших КТМов. Чопперфорум, без пруфов Хорлея ты никто. Скутерасты, и это все, что тебе нужно знать. Мы предупреждали. Посмотри доставленное аноном: FAQ от Анона: Хочешь мот? Must read! На что обратить внимание при покупке некрорисопомойки А тут лучше виртуально "примериться" на мотоцикл перед покупкой, чтобы эпично не облажаться Тут покупается и продается бэушная мототехника Россия, Украина Учимся ездить: Учебник водителя мотоцикла, Ли Паркс, Дэвид Хафф, Ride like a pro, Демченко Б.Ф. - Справочник мотоциклиста Запчасти для мототехники: Megazip, Revzilla, Impex Japan, InJapan, Riders Discount, Partzilla, eBay, Exist, Uskoritel, Motolom, Louis, Dealextreme, Taobao, Aliexpress Продаёшь мот? Скачать бланк ДКП бесплатно без СМС! Доступно про прямотоки и почему они только раздражают by Моторушечка Бестолковый словарик: Небольшой FAQ по общепринятой терминологии:По рабочему объёму: - Осьмушка/восьмушка – мотоцикл с рабочим объёмом двигателя 125 см3 (1/8 литра); - Чекушка/четвертушка – 250 см3 (1/4 л); - Честока/четырёхсотка – мотоцикл (как правило, японский) с рабочим объёмом 400 кубиков, что есть верхняя граница какой-то там налоговой и/или стажевой зоны для мотоциклов в Японии; - Шестисотка – 600 кубов; - Литр/ЛИТОР – 1000 кубов, в большинстве случаев подразумевается литровый спортбайк. Поимённо: - Африка - Honda Africa Twin; - Бандос/Бандит – Suzuki Bandit; - Бигтвин - изначально - харлеи "взрослых" серий, часто используется для обозночения любого чоппера круизера объёмом от 1200 кубов и выше; - Бонни - Triumph Bonneville; - Бритва/Фаер – Honda Fireblade, быдлом используется для обозначения любого спортбайка вообще; - Буса (реже – Сокол) - Suzuki Hayabusa; - Валькирия - Honda Valkyrie, по умолчанию обычно подразумевается Ъ-версия Interstate; - Вирага (реже – Ведьма) - Yamaha серии Virago - от 250-й до 1100-й; - Выфер – Honda VFR; - Герцог/Дюк/Дюкнюкем – KTM серии Duke; - Гисер (не путать с Джиксером) - Suzuki GSR; - Голда - Honda серии GL "Goldwing" - Гусь - BMW серии GS (обычно подразумеваются 1150 или 1200); - Дрозд/Дятел - Honda CBR-1100 XX Super Blackbird; - Дуня - харлеи серии Dyna; - Дукас/Дукс - общее название мотоциклов Ducati; - Диверсия - Yamaha Diversion; - Джеблик/Жеблик - Suzuki Djebel; - Джиксер - Suzuki GSX-R; - Драга - Yamaha серии Drag Star; - Ебр/Ёбырь/ЮБР/УБР/Убер/Абырвалг и т.д., тысячи их - Yamaha YBR-125. Наше Всё. - Ёрш - нежно любимый всеми Kawasaki ER-6 - Захар - Kawasaki серии ZXR; - Зефир - старенькие Kawasaki серии Zephyr, хорошие были рабочие лошадки. Помянем; - Зизер - легендарный (в самом негативном смысле) Kawasaki серии ZZR. По умолчанию - 400-кубовый; - Кава/Квака/Зелёная - понятное дело, Kawasaki - Кактус - Kawasaki Xanthus; - Касьян/Касик/(реже Ксюша, Катюша) - К-750. - Кувалда - брутальнейший Yamaha V-Max, остерегайтесь подделок; - Макака - Минск или Honda Monkey; - Монстр - Ducati серии Monster; - Ниньзя - Kawasaki серии Ninja, подразумеваться может что угодно, от злого литрового спорта до 250-кубового классика в типа-спортивом обвесе; - Пианино/Рояль - Yamaha XVZ-1300 Royal Star. Не путать с XVS-1300, машины очень разные; - Сибиха - Honda серии CB. Включает в себя ебаную пропасть моделей от 125-кубовой дрочепырки до 1300-кубового мега-классика, но обычно подразумевается 400-я или 750-я модель; - Сибиван/Сибираз - Honda CB-1, мечта любого некродрочера, предшественник легендарной Суперфуры (см. ниже); - Спорти/Шпротстер - Harley серии Sportster; - Стыд/Стид - Honda Steed; - Суперфура/Фура - Honda CB-400 SF (Super Four), не путать с CB-400 SS (Single Sports); - Тед/Тыгыдым - Yamaha TDM. "Универсальный мотоцикл", по версии поклонников могущий всё, по версии хейтеров - не могущий нихуя. - Тень/(чаще – Шадовка) - Honda Shadow; - У-род - Harley V-rod. - Фазер - Yamaha FZ; - Хуесунг - Hyosung, корейский самобеглый муляж мотоцикла; - Хыжыр/Хэжээр - Yamaha XJR; - Шершень/ПчёлЪ - Honda Hornet; - Электричка - Harley-Davidson Electra Glide; - Эмка - строго говоря, ирбитских "Эмок" - пропасть, но обычно подразумевается нижнеклапанный М-72; - ЭРОДИН - Yamaha R1, аналогично ЭРШЕСЬ/ЭРШЕРСТЬ - Yamaha R6; - Юпак - ИЖ-Юпитер тормози, лошара!!!11; - ЯК-7 - Kawasaki ZR-7. Если вы хотите добавить какую-нибудь ссылку или полезную статью, зайдите в тред, для этого внизу страницы есть кнопка "отправить жалобу" или ссылка "идеи и предложения" на главной. Впрочем, можно просто написать тред. Когда-нибудь, кто-нибудь, это наверно прочтет. Пропущено 497 постов 70 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 497 постов, 70 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 02:40:59 №238138 >>238130 fz400 как-то так у меня и жрал. ну может 5 в городе, если подоткрутить. но я карбы чистил и синхронил раз в сезон. Аноним 17/02/19 Вск 15:12:18 №238150 >>238130 Я разве говорил где-то о карбюраторных мотиках? Глаза разуй, я говорил о классе евро-5 и выше. А карбюраторы сдались еще на евро-2. Аноним 17/02/19 Вск 21:07:12 №238162 >>238150 Ughmmm... Действующий стандарт для мото - евро 3 сейчас. https://www.transportpolicy.net/standard/eu-motorcycles-emissions/ Как же хочется в путешествие. Аноним 07/01/19 Пнд 02:47:25 №236901 Ответ PRSM0033.JPG (777Кб, 2000x1125) DSC3687zps8d1a0[...].jpg (125Кб, 1000x662) Хосспаде, как же в путешествие-то хочется, а. Пропущено 48 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 48 постов, 7 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:24:31 №238174 >>238173 А через границу-то они как перебегают с ворованными мотами? Аноним 17/02/19 Вск 23:27:59 №238175 >>238165 Может быть я избалован ЮВА, когда не задумываясь оставляшь байк со шлемом где попало и в хостеле валяется рюкзак с кошельком и планшетом, а в Европейском Халифате действительно все так плохо. Но как говорится, волков бояться — в лес не ходить. Аноним 17/02/19 Вск 23:32:32 №238176 >>238174 Говорят, что в Польше разбирают и завозят как запчасти, а потом собирают назад. На украинско-польской границе там коррупция одинакова с обеих сторон, так что ничего удивительного. Мощного городского мотоцикла тред Аноним 16/10/18 Втр 01:34:49 №233535 Ответ 5ba26f8bbdd4694[...].jpg (54Кб, 1024x768) 821-1[1].jpg (162Кб, 1200x714) Откатал сезон на хорнете 2007 года и остался им вполне доволен, но хочется попробовать что-то пообъемней, посвежее и более моментистое. Хорнет отлично едет, когда тахометр подходит к 8-9 тысячам, но на средних оборотах прокисает, особенно на 4-5-6 передачах. Также хотелось бы что-то заряженное электроникой (TC, ABS, режимы работы двигателя) и не выглядящее как ебучее нло. Таким образом я пришел к выводу, что нужно 2-3 котла, 800-900 кубиков и год 2014+. Пока что вижу два варианта в виде XSR900 и Monster 821. Какие еще варианты мощного городского мотоцикла мне может посоветовать анон? Пропущено 84 постов 16 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 84 постов, 16 с картинками. Аноним 21/01/19 Пнд 03:21:02 №237239 >>237226 Недостаточным моментом, избыточной мощностью с кривым графиком. В оп-посте ж сказано: 2-3 котла. Аноним 17/02/19 Вск 10:51:08 №238141 >>233630 Как хуй короткоствола покрытый герпесом. Мотоцикл-чмо, мотоцикл-гной, мотоцикл-унтерок. Аноним 17/02/19 Вск 22:52:12 №238170 >>238141 Посмотрите, нас посетил edgy boy Посоветуйте олдфажный мотоцикл Аноним 16/02/19 Суб 12:16:15 №238106 Ответ u129523807Motoc[...].jpg (237Кб, 1680x1050) Приветствую, подскажите мотоцикл по типу триумфа, хотел бы в районе 250-450К и годов не старше 2008-2010. Смотрел также хусквано стритпилен 401, но особо не зацепило, хотя он не плох Пропущено 4 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 4 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 14:51:54 №238149 Kawasaki W случайного объёма. Аноним 17/02/19 Вск 17:31:38 №238153 >>238142 >Видел такой вживую. >Он еще более странный У меня чутьё. Увидел бы вживую, просто бы охуел от наркоманских решений. Смотришь на него, и наружу рвётся - "НАХУЯ!?" Можно же было нормально сделать... Аноним 17/02/19 Вск 22:18:43 №238168 изображение.png (3723Кб, 1752x1168) изображение.png (459Кб, 625x417) >>238134 >>238153 >>238142 Семен, витпилены сейчас лучшие в плане дизайна мотоциклы. Был бы лишний лям - однозначно отдал бы его хускварне за мотоцикл и подходящий к нему экип. СВЯТЫХ НЕЛОМАЮЩИХСЯ ХОНД ТРЕД /honda/ Аноним 02/11/18 Птн 09:30:30 №234518 Ответ maxresdefault.jpg (62Кб, 1280x720) Безымянный.png (637Кб, 869x604) nc-700-x20136.jpg (161Кб, 2000x1570) CBX-static-65.jpg (317Кб, 1500x999) ИТТ обсуждаются самые надёжные в голактеке, самые чоткие по эту сторону Стикса, самые правильные, самые СТАТУСНЫЕ и элитарные, самые пацанские байки HONDA. Наслаждаемся божественными КПП, проезжаем без единой поломки по 8 кругов спидометра на движках-триллиардниках, подбираем кепки, гирлянды и шансон для ГОЛДЫ, насмехаемся над евронищуками. Пропущено 205 постов 29 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 205 постов, 29 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:29:14 №238157 >>238127 >А вот так, что с водным охлаждением он не перегревается! Нормальные воздушники тоже не перегреваются А чем меньше деталей в технике, тем меньше вероятность поломки. Аноним 17/02/19 Вск 19:30:18 №238158 >>238127 >1. Ехать максимум 80 Ну это преувеличение, до 120 в принципе комфортно. Но про дождь верно. Нужен хороший экип, чтобы в дождь без ветрозащиты остаться сухим. Дождевики с алиэкспресса мало помогут. Аноним 17/02/19 Вск 22:14:42 №238167 >>238129 >>238158 Возможно просто для каждого есть свой предел ветравебало. Для меня это 80 км, дальше противно. Возможно еще и потому что шлем у меня не полностью закрытый, а типа такой полуебальный. Ну и еще одно дело, когда у тебя уже есть мотик, и ты решил куда-то поехать далеко, но так уж сложилось что он без ветрозащиты, тогда ты прост едешь такой и похуй. Но совсем другое, когда ты изначально выбираешь мотоцикл для дальних поездок. В таком случае ветрозащита - важный пункт. Привет аноны. Появилась возможность покупки б/у [b]первого мото [/b]до 2к$. Аноним # OP 16/01/19 Срд 15:50:24 №237108 Ответ 2004-hyosung-gt[...].jpg (336Кб, 1920x1080) Привет аноны. Появилась возможность покупки б/у первого мото до 2к$. Убится не хочу, потому выбирал от 200 до 400 кубиков. Всяких убр и прочего 125 не хочу, так как думаю что быстро надоест. Нашел для себя hyosung gt250 корея. За такую суму и еще на экип останется норм получается 2006-2009 год с карбом или версии 2010+ с инжектором, но еще доплачивать надо. Что бы вы взяли? Мб посоветуйте еще что в класе стритов и подходящее под эти параметры? Мб кто катал на таком? Как Вам? Вообще все что известно, тому буду рад. Хохляндия. Пропущено 7 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 7 постов, 1 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 21:56:25 №238073 >>237108 (OP) Прикольный моцык на фотке, похож на хонду брос. Кстати, почему бы тебе не купить хонду брос, раз уж так совпало? Аноним 15/02/19 Птн 22:55:47 №238100 >>237423 Ещё продавать заебётся. Аноним 17/02/19 Вск 21:37:19 №238164 >>237108 (OP) До! Покупляй китай! Меньше мотомудил на дорогах, больше чумазоидов по гаражам.... Ебически охуенный выбор! MotoGP thread #4 Антипорноскримерный /gp/ Аноним 09/02/19 Суб 14:21:14 №237884 Ответ 1ccQLT1uf1Y.jpg (386Кб, 1280x853) CGBpG-glivE.jpg (449Кб, 1280x853) eWs24Iz-33Q.jpg (372Кб, 1280x853) uObaTx1Z4Y.jpg (356Кб, 1280x853) Тесты в Сепанге закончились. Ждем гран-при! Дукасы наваливают больше всех. Комбинированные результаты 3 дней тестов: https://www.motogp-news.ru/news/2019/02/08/114954/ Тем временем Маркес сломан, Лоренцо сломан, Педроса сломан, и от хонды ждать хороших результатов в первых гонках сложно. Педросу вообще не стоит ждать на гонках Где смотреть: https://www.totalsportek.com/motogp-stream/ Во время гонки выдается список сидов или просто трансляций. Просьба к анонам, знающим хорошую трансляцию, кидать stream ID в тред. Годное кинцо: http://maintracker.org/forum/viewtopic.php?t=5089128 http://maintracker.org/forum/viewtopic.php?t=4652943 Пропущено 21 постов 15 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 21 постов, 15 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:24:56 №238156 >>238151 Пидораха и его помощник. Аноним 17/02/19 Вск 19:32:43 №238159 >>238156 Хохол из пидорахи выступающий под казахским флагом. Аноним 17/02/19 Вск 19:33:40 №238160 https://youtu.be/sI6q2MVagNo Как думаете, в 2к15 Маркек случайно ебнулся или Росси его спецом уронил? Все-таки эта ситуация стоила старику 10-го титула. Аварий и фейлов тред №3 Аноним 30/10/18 Втр 16:56:32 №234395 Ответ image.png (257Кб, 600x399) Сезон закончился (в наших широтах), а фейлы продолжаются. Кто сезон пережил, тот огурчики полил. https://youtu.be/TZESY9zlOFU Прошлый >>227414 (OP) Пропущено 177 постов 24 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 177 постов, 24 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 01:27:05 №238135 >>238104 даже манекены со смеху попадали Аноним 17/02/19 Вск 01:40:12 №238136 >>237336 алах акбар Аноним 17/02/19 Вск 17:39:09 №238154 >>237336 Задний тормоз на руле по ходу, как у стантеров. 1) Ремонтируем 2) Заливаем М8В 3) Катаемся 4) GO TO 1 /old/ Совкотред 06/09/18 Чтв 15:30:31 №231058 Ответ gallery-1486260[...].jpg (390Кб, 1600x1066) gallery-1486261[...].jpg (439Кб, 1600x1067) 1) Ремонтируем 2) Заливаем М8В 3) Катаемся 4) GO TO 1 Предыдущий https://2ch.pm/mo/res/215926.html Пропущено 247 постов 27 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 247 постов, 27 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 09:25:14 №238058 >>238049 На один мой мудрый совет человеку как сэкономить на патрубках для днипора, ты шитпостишь уже второй день, щизик. Иди ижа потолкай своего, успокойся. Аноним 14/02/19 Чтв 10:40:22 №238060 >>238058 >продолжает шитпостить >отрицает свою шитпостерскую сущность Аноним 17/02/19 Вск 16:56:48 №238152 IMG201902171707[...].png (1649Кб, 860x1152) Сап, аноны, пришли таки мне карбюраторы на сраный урал. Собраны они, мягко сказать, интересно, корпус, крышка поплавковой камеры и винты сделаны из разных сплавов, на крышке гордо выгравирована надпись KATANA как же хочется катаночку. Собраны они хорошо, гроверы. резиночки, все радует, а вот литье обработано на похуй - внутри рабочие поверхности отшлифованы так, что не приебаться, а вот снаружи можно было бы поработать напильником, причем, на двух карбах заусенцы в тех же самых местах. Заслонки открываются, запорная игла с резиночкой, поплавки куда лучше сделаны чем на совковых карбюраторах. Не могу сказать, какие жиклеры стоят - измерить нечем. Есть воздушная заслонка, которую тросом можно вывести на руль, таким образом, заслонку на воздухане можно не дрочить, а регулировать подачу воздуха как белый человек. Или можно оставить ее открытой и дрочить воздухан, все равно всем поебать на тебя, раз ты уже настолько нищий, что ебешься с уралом вместо мотоцикла. Карбюраторы шли вместе с тросами, трос на ускорительный насос слишком длинный, на работу не влияет, но эстетически наклон переходника 2в1 вбок раздражает. Алсо про трос - бобышка на конце идеально входит в паз на ручке газа, однако, ее надо сточить с торцов, чтобы та залезла в пульт. Тросы слишком длинные, а ответки с конца, где резьба с гайкой, нет, поэтому надо пилить проставку с резьбой для регулирования натяга. Можно было бы въебать туда длинную гайку, а трос обрезать и запаять бобышку снова, но проблема в том, что расстояние между тросами маленькое, а резьба с конца М10, поэтому надо колхозить тонкие проставки. Трубка слива потенциально будет выполнять роль топливного шланга от топливного фильтра, хорошо что она есть и не надо подбирать. Алсо не нужна прокладка между карбюратором и потенциальным переходником, ибо в нем уже конструктивно заколхожено резиновое кольцо. Радует, что сам карбюратор колхозить для установки не нужно, нужно лишь подготовить периферию под него. Если ты собираешься ставить такой карбюратор на урал, знай, анон, что винты регулировки ХХ и качества смеси находятся в очке. Качества сразу под диффузором, ХХ с правой стороны у рычага ускорительного насоса, поэтому к левому горшку будет сложновато подлезть. В целом рад покупкой, вангую, что ездить на них я буду без критических проблем со стороны смеси в разы больше, чем на к65. Завтра еду делать шпильки-эксцентрики, переходники и втулки-проставки под пульт. Задавайте свои ответы, по размерам отвечу. Внедорожный №17 /hrd/ Аноним 03/08/18 Птн 20:24:01 №228556 Ответ 1533317042100.jpg (141Кб, 822x513) Прошлый тонет тут https://2ch.hk/mo/res/214053.html Пропущено 325 постов 25 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 325 постов, 25 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 09:52:44 №238139 miner.png (787Кб, 1150x886) Пагни, всем вечер в хату. Хочу вкотиццо в мотокросс, думаю что бы такое выбрать для начала. 1) Насколько опасно покупать некроту, насколько геморрно чинить и содержать старый мотоцикл по сравнению с новым или 2-3 летним? 2) Если никогда до этого на мотоциклах не ездил, то дико ли бует покупать первым мотоциклом сразу уже мотокроссовый вариант, или же купить какой-нибудь дешевый эндуро и на нем учиться? 3) какой объем двигателя для начала самый норм? Разъебаться не хочу, но и как ребенок ездить тоже вроде все для начала Аноним 17/02/19 Вск 12:13:40 №238146 >>238139 1) некроту больше вероятность купить в неухоженном состоянии, с кучей узлов, требующих замены/обслуживания. обслуживание само по себе будет стоить не дешевле, чем у 2-3 летнего. так что сэкономишь только на покупке/продаже. ну и ехать будет хуже свежего, но для новичка это не так критично даже лучше кек +учти, что значительная часть расходов на трек/перевозку/тренера 2) если хочешь именно мотокроссом заниматься, то можно сразу купить кросс. если нищеват и есть дача, можешь сначала покататься по полям/лесам на Лифане за 30 тысяч часов 30-50, вкатишься уже умея переключать передачи. но больше риск сформировать неправильную посадку/стойку. 3) 125 2Т или 250 4Т Аноним 17/02/19 Вск 14:45:34 №238148 >>238139 > какой объем двигателя для начала самый норм? Влияет например твой рост, вес. Качок ты или дрыщ, собираешься спортом заниматься или нет. Если тебе по лесам кусты сшибать, то бери китайца 200-250 кубов. Если столы прыгать, то какой-нибудь KX 125 или аналог. Эндурные и кроссовые моты всегда падают, зачастую тяжко. Чинить придётся даже новый, овладевай видосиками-гайдами и сервисмануалами. Учиться придётся. Ночные тёлки - тред второй /wolves/ Аноним 03/05/17 Срд 01:15:25 №191452 Ответ Снимок экрана в[...].png (772Кб, 1280x557) И начнём, пожалуй, с очередного обсёра лолок: Польша в очередной раз отказала во въезде российским активистам байкерского клуба «Ночные волки». На этот раз из-за подозрения в причастности к деятельности экстремистской организации. При этом членов клуба из других стран, в том числе Белоруссии, в Польшу пустили. Маршрут участников мотопробега «Дороги Победы — на Берлин» проходит через Смоленск, Минск, Варшаву, Братиславу и Дрезден. Основные мероприятия запланированы в Берлине на 9 мая. Сейчас, вероятно, кураторы в российских посольствах судорожно ищут среди своей агентуры хоть кого-то, умеющего ездить на мотоцикле и имеющего ВНЖ в ЕС, дабы этот дидопробег хоть как-то состоялся. Пикрелейтед - прошлогодний заезд тёлок в Праге, в этом году они туда, судя по всему, не поедут. ))) Пропущено 354 постов 42 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 354 постов, 42 с картинками. Аноним 13/02/19 Срд 16:15:19 №238028 >>238024 Лол, ну вот заколхоженный урал это как раз их уровень, возможно, потянут. А клон мотогуцци за 150к это фантастика. Аноним 13/02/19 Срд 17:19:36 №238031 >>226989 Ты мало того что шлюха, раз ты все баблом измеряешь, так ещё и идейная? Аноним 17/02/19 Вск 12:13:26 №238145 >>238024 Есть мнение, что 1700-кубовый мотор - это фэйк. Такую кубатуру в ураловский картер вкорячить немыслимо просто геометрически. Про то, что там стоковая на 80% трансмиссия и долго ли она проживет - скромно умалчивается, про регистрацию тоже ни слова. С ценами, мягко говоря, тоже не осче, за один только движок просят 250к, лол Знакомство с мотоциклами ТРЕД. Аноним 05/02/19 Втр 15:00:09 №237729 Ответ 2011-Yamaha-YBR[...].jpg (194Кб, 1822x1024) Хочу вкатиться в мото тематику. Многие советуют начать с йорбика Yamaha YBR все его нахваливают и чуть ли не боготворят для новичков. В мотоциклах я полный ноль не понимаю от слова НИХУЯ. Так что знакомство будет полностью с 0. Хочу ухаживать и хорошо хранить транспорт , а не ебланиться. Двачик , какие подводные и на сколько его может хватить ? Пропущено 46 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 46 постов, 3 с картинками. Антоним 14/02/19 Чтв 07:04:56 №238054 Мой опыт, мож поможет. Отучился в мотошколе на А, если объективных непреодолимых причин получать только А1 нет, считаю надо учиться сразу на А. В мотошколе из мотопарка были Минск, Восход, Иж Планета 3. Все лохматых годов, пердит, дымит, воняет, но едет. Поездил на всем, больше на ИЖе. Сдал, купил Хонду VT750. Через неделю где-то по случаю взял у знакомого прокатиться на легендарном йобыре. Он такой же легендарный, как унылоговняный. Во-первых, не едет, во-вторых, маленький, как велосипед школьник, в-третьих, вышеперечисленные мотосовки из автошколы произвели более приятное ощущение. Там (в мотошколе) - это было как прикоснуться к легенде, а тут (йобырь) - кетай галимый (ах, да, забыл - Йамаха как-бы). В общем, если 125, лучше взять нормальный скутер, а так, кубатуры бояться не надо, тот же VT750 стал уныловат через пару месяцев езды. Ну да то ж круизер, он и не должен рекорды динамики ставить, хотя Magna с тем же объемом гораздо бодрее. Ну да то другая тема. Аноним 14/02/19 Чтв 18:43:15 №238067 >>238019 >движок какой-то особо редкий и запчастей на него не сыскать Там движок то ли от KTM Duke 125, то ли копия его, так что проблем нет с запами. Аноним 16/02/19 Суб 13:27:21 №238109 ЭКИПОТРЕД 2019 #экип /экип/ Аноним 29/10/18 Пнд 15:43:13 №234342 Ответ ЭКИПОТРЕД.jpg (103Кб, 630x946) ХОЧЕШЬ ОБЕЗОПАСИТЬ СЕБЯ? МАМА ПЕРЕЖИВАЕТ ЗА КОРЗИНКУ? ИЩЕШЬ ТОНИРОВАННЫЙ ВИЗОР, ЧТОБЫ НЕ ПАЛИТЬ СВОЙ ВСРАТЫЙ ЕБАЛЬНИК? Тогда тебе сюда. Заходим, делимся, спрашиваем, травим кулстори, о том, как топовый экип помог не намотаться на столб и пережить встречу с КАМАЗом Предыдущий >>214153 (OP) Пропущено 114 постов 18 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 114 постов, 18 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 20:18:21 №238095 >>238075 А норм это какие? И где лучше смотреть? Ибей? Аноним 15/02/19 Птн 21:07:17 №238098 15450534174052.gif (8554Кб, 480x270) >>238095 Да я не знаю. У меня эндурик, палю экип на Авито и в барахолке ВК. Ну, новое тоже беру. Для дорожников, думаю, выбор ещё шире. На ебее как-то дорого все. Аноним 15/02/19 Птн 21:12:09 №238099 >>238095 Первый вопрос не увидел. Arai, Shoei из популярных. Тред нытья и подготовки к сезону Аноним 03/01/19 Чтв 13:51:32 №236627 Ответ Без имени-1.jpg (164Кб, 772x542) Спортобоги могут поныть про мототоксикоз. Эндуробоги могут пожаловаться на холодный гараж. Совкофилы про отсутствие з/ч. Гламурные байкеры про то, что их экип вышел из моды в новом сезоне. Пропущено 48 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 48 постов, 3 с картинками. Аноним 13/02/19 Срд 21:40:42 №238046 >>238042 Только не паяй оловом, паяй серебром, ПСР или аналогом импортным. Пруток припоя может показаться дорогим, но его реально хватит тросов на 50. И плавится он обычной горелкой, без кислорода. Аноним 14/02/19 Чтв 01:09:22 №238053 >>238046 Можно и паяльником, только помощнее, ватт на 130, импульсным. И припой тугоплавкий надо. Аноним 14/02/19 Чтв 11:08:00 №238062 >>237583 В прошлом году без проблем в Ингосстрах сделал. В этом так просто не получится, кончился техосмотр Конфа диванных пилотов приглашает тебя в свои /brz/ ДС КОНФА 13/02/18 Втр 19:12:34 №212728 Ответ maxresdefault.jpg (46Кб, 1280x720) Конфа диванных пилотов приглашает тебя в свои стройные ряды. Тут есть мотоциклы, ты таких никаких не видел. Тут хрустят вкладыши и потсоны живут энергией и меняют масло в сервисе. Разгораются жаркие споры, банить сельдей или нет, что взять с собой в Италию и почему кофропидор - не человек. Давай, петушок, жми на ссылку - дяди мотоциклисты расскажут тебе, почем Ризома на Когалыме и где в суппорте дырочки. Оденься в семь цветов нашего клуба! P.S. - Большинство активных райдеров из ДС, но есть и всякие колхозы, так что тут ты можешь встретить своего тракториста. https://t.me/deevaanride Пропущено 71 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 71 постов, 5 с картинками. Аноним 12/02/19 Втр 09:21:54 №237977 >>237962 Аналоговая. Аноним 12/02/19 Втр 20:52:27 №238000 >>237977 Аналоговнетная Аноним 13/02/19 Срд 10:40:46 №238022 >>237963 Невозможно смотреть эти видосы, снятые трясущимися руками алкашей на китайские копии нокии 3310. ТУРЭНДУРОТРЕД НОМЕР 3 /trend/ Аноним 21/06/17 Срд 01:17:11 №196753 Ответ group1.jpg (268Кб, 1088x723) ТУРЭНДУРОТРЕД НОМЕР 3 Прошлый >>184052 (OP) Пропущено 449 постов 58 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 449 постов, 58 с картинками. Аноним 11/02/19 Пнд 13:42:05 №237949 >>237928 У меня 650. Как раз езжу по городу и в микропутешествия. Вроде бы на вид большой, но между рядов не тесно, догоняю и более компактных. Подвеска очень комфортная, жопа и спина рады. Ветрозащита тоже очень прекрасная. Можно сьез Двигатель кому-то может показаться слабоватым, но я коммьютер, мне хватает. Можно съехать с асфальта для неспешного перекатывания грунтовкам, 19" колесо и 43 мм вилка решают Аноним 11/02/19 Пнд 23:05:18 №237969 >>237941 Да, NC только на автомате, ибо двигало хоть и тянет с низов, но малооборотный. Задолбаешься передачи щёлкать в городе. >>237949 Спасибо. Такое же мнение сложилось после диванного изучения стрема. Микропутишествия это сколько? Ибо я мечтаю сгонять в Прагу пива попить, это 1500км в одну сторону. Аноним 12/02/19 Втр 15:05:22 №237988 >>237969 500-1500 1-3 дня. Крейсерская 130-140. Байкеркий движ Аноним 20/01/19 Вск 13:08:54 №237191 Ответ hqdefault.jpg (35Кб, 480x360) Сап, я уже лет 12 катаю на мотоцикле, но хикимори, а посему оче слабо пересекаюсь байкерской движухой. Сейчас глянул канал мотосанчо. Это и есть байкерская жизнь? Все эти жилетки, ГАРАЖИКИ С ШАШЛЫЧКАМИ, байкслёты c паршивим роком? Жилеточки, встречи с подписчиками? Пропущено 90 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 90 постов, 7 с картинками. Аноним 12/02/19 Втр 11:37:46 №237980 >>237961 А где происходит что-то достойное обсуждения каждый день? Вот есть Вилсаком, он снимает про какие-то айфончики каждый день. И его смотрят миллионы, им это интересно, а мне нет-я не смотрю. Так везде: кто-то делает игростримы, а кто-то их смотрит, бьютиблоги, Вероника Степанова, этой хуиты миллионы видов и кто-то это смотрит. И тут такой влетаешь ты и заявлешь: нахуй никому не интересно потому что мне не интересно. А ты кто такой? Аноним 12/02/19 Втр 11:41:31 №237981 >>237980 Двачую, у меня батя на каналах самогонщиков аутирует, у них своя ламповая атмосфера без залетных мимокрокодилов. Аноним 12/02/19 Втр 12:38:31 №237983 >>237961 Того же мотосанчо интересно смотреть, Путешествия, ремонты... Оффициальный™ ДС2-тред #9 /dc2moto/ Шадовер 12/07/16 Втр 10:07:04 №169801 Ответ (56Кб, 450x335) Не прошло и года с момента создания предыдущего треда, а мы перекатываемся в новый. Сезон идет полным ходом, но мы никогда не забываем наших традиций, так что следующая нить имени города на Неве будет здесь! Основная движуха (покатушки и сходки, шаверма, котики, программирование, даже Будда, даже Аллах, и просто жизнь нашей компании) по-прежнему в Slack, как туда попасть — >>134512. Как всегда, ждем новых друзей! Предыдущий тред — >>133865 (OP) Пропущено 314 постов 35 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 314 постов, 35 с картинками. Куп 10/02/19 Вск 15:03:29 №237911 >>237907 За щекой у тебя скользко. Аноним 10/02/19 Вск 16:20:45 №237916 >>237882 вбрось фейкомыльце сюда, вроде можно на любой ящик приглашение выслать Аноним 11/02/19 Пнд 18:01:28 №237957 >>237882 1. nowmymail работает, только что проверил 2. кидай любое свое мыло в тред, пригласим через него Спортотред /sport/ Аноним 24/05/16 Втр 11:12:08 №161927 Ответ (78Кб, 1024x768) (71Кб, 640x480) (80Кб, 640x480) (478Кб, 1600x1200) Мотаны, решил я себе купить 600ый спорт, ездить умею и мот не первый, так что можете не называть меня спортобогом. Отсюда встал логичный выбор из 4ёх мотоциклов: сбрка, р6, джиксер и ниндзя. Вот вроде бы они очень похожи, но всё равно в них же какие-то разлчия есть, но они крайне не очевидны, можете расписать за них? Вот у сбрки вроде бы коробка годнота, а у остальных что? Помогите сделать выбор ну или нассыте на ебало. Пропущено 466 постов 40 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 466 постов, 40 с картинками. Аноним 15/01/19 Втр 12:04:21 №237084 >>237081 >будет постоянно сидеть занозой в мозгу и свербить, какая она убогая После покупки р6 просто возьми ее и поменяй, или ты на дневник мотоцикл выбираешь? Аноним 15/01/19 Втр 13:52:58 №237086 >>237084 Да они же кастомные выхлопы все наверняка, сука, для особо громкого пердения. Нехотет. Аноним 08/02/19 Птн 16:54:35 №237871 >>161927 (OP) эскобар.жпг бери что по состоянию лучше найдешь ДВАЧ НА КОЛЕСАХ: обсуждение/предложения/цп Аноним 17/07/18 Втр 01:19:12 №226734 Ответ 2chwolfs.png (459Кб, 2482x2482) Раз уж пидеры модеры раздела стараются как-то его разнообразить, предлагаю принять всем желающим анонам участие в разработке нашего собственного лого. Как вы видите, я уже накидал исходник, над которым можно работать: пририсовать хуй, пририсовать хуй или пририсовать хуй. Аноны, не обладающие мэдскилом, могут просто просто писать, как по их мнению должен выглядеть достойный логотип двача на колесах. ДВАЧ НА КОЛЕСАХ нить иди! (Автор этого поста был предупрежден.) Пропущено 124 постов 25 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 124 постов, 25 с картинками. Аноним 06/02/19 Срд 07:50:34 №237781 Тред живи Аноним 06/02/19 Срд 11:48:52 №237794 >>237781 Хуя ты некрофил Аноним 06/02/19 Срд 20:24:03 №237809 >>237794 А мне норм Опять пиздилка пиздос Аноним 27/12/18 Чтв 18:16:58 №236350 Ответ Дед Архимед & T[...].webm (17968Кб, 640x360, 00:03:15) лабиринт.mp4sna[...].jpg (71Кб, 720x480) Дед Архимед & T[...].jpg (28Кб, 640x360) Ну че блять скажите? https://www.youtube.com/watch?v=qp02voTBM6o Ангелы из зада отпиздили Чужого за подъебку в ихний адрес. Детский сад. Слов нет, одни эмоции. Пропущено 106 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 106 постов, 11 с картинками. Аноним 29/01/19 Втр 18:45:18 №237518 >>237416 Что это за пидорки? Аноним 03/02/19 Вск 00:49:20 №237627 >>237468 Ты не поверишь... У них фирменный вейп-бар был. Аноним 05/02/19 Втр 23:13:22 №237771 >>237627 Лол блядь. Лучше бы дальше фокусы свои продолжали показывать. Санитарами леса себя возомнили блядь. Такфир объявляют направо-налево, клоуны ёбаные. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 8 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом