Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Религия Создать тред Создать тред Попробуйте задать ваш вопрос в прикрепленном треде. Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Вопросов и общения тред #11 Аноним 13/11/18 Втр 21:38:49 №574324 Ответ re.jpg (927Кб, 1920x1080) Вопросы связанные с определённым религиозным течением постарайтесь задавать в соответствующем треде. •ХРИСТИАНСТВО: >>583518 (OP) •ИСЛАМ: >>587603 (OP) •ИУДАИЗМ: >>592207 (OP) •ПРАВОСЛАВИЕ: >>592252 (OP) •КАТОЛИЦИЗМ: >>570936 (OP) •ПРОТЕСТАНТИЗМ: >>585942 (OP) •НАУКОВЕРИЕ: >>584978 (OP) •ТРАНСГУМАНИЗМ: >>592426 (OP) •БУДДИЗМ: >>593944 (OP) •ВАДЖРАЯНА: >>545181 (OP) •ИНДУИЗМ: >>584150 (OP) •НЕДВОЙСТВЕННОСТЬ: >>593527 (OP) •ЯЗЫЧЕСТВО: >>590586 (OP) •Webm: >>351436 (OP) •Музыка >>413541 (OP) •Каталог для быстрого просмотра всех тредов: https://2ch.hk/re/catalog.html •Архив раздела: https://2ch.hk/re/arch/ Пропущено 996 постов 46 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 996 постов, 46 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:50:07 №594556 >>594553 Весело живешь. Аноним 17/02/19 Вск 21:16:35 №594591 Я был мусульманином, но он отбирает свободы и слишком арабаизирован, что заставило меня задуматься о боге. Я в растерянности. Я не знаю, где искать бога. Аноним 17/02/19 Вск 21:32:41 №594596 >>594591 >отбирает свободы Ты вообще вкурсе значения слова "религия". А так, попробуй навернуть гностицизм, а лучше читни "Штирнер. Единственный и его собственность". Последнее - просто лютый гриндер для человеческой культуры, философии и самосознания. В зависимости от количества крови рабов в организме, может серьезно повредить психику но, в большинстве случаев, оно того стоит. Я предупредил. Общий буддизма тред № 59 Аноним 14/02/19 Чтв 23:41:31 №593944 Ответ 15464452074040.png (3628Кб, 3552x2576) FAQ по буддизму, краткий: http://pastebin.com/FcePq6by FAQ по буддизму, краткий дополненный: http://pastebin.com/G2zRq6kb Архив тредов: https://pastebin.com/8hb9FJVN Пропущено 123 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 123 постов, 5 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:17:22 №594618 Ребят, думаю мне пора уйти в усиленную практику. Уйду примерно на полтора года. Буду рид онли читать тред иногда. Всем метты, практикуйте усердно, соблюдайте нравственность Пока Аноним 17/02/19 Вск 23:18:08 №594619 >>594613 >Аноны, а как буддизм относится к эволюции? Шуньята подразумевает потенциальную возможность существования всего, включая Бога и абиогенеза зарождения живого из неживого. На то она и шуньята, собственно. Ты, вероятно, хотел спросить, как можно понять теорию эволюции через призму буддизма? Аноним 17/02/19 Вск 23:26:59 №594620 >>594618 Вот срули из неоадвайты обрадуются. Теперь тред полностью ими зохвачен. Недвойственность Аноним 12/02/19 Втр 20:22:22 №593527 Ответ .jpg (811Кб, 1080x1080) Пропущено 140 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 140 постов, 7 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:19:51 №594607 Есть ли жизнь после смерти? Будем ли перерождаться, пока существует Вселенная? Или все же жизнь одноразовая - мы умрем, и больше никогда не появимся? Вместо нас будут жить наши пра-пра^9999 потомки, а мы нет. Эти счастливчики будут летать в космос, воевать с другими галактиками, а мы максимум увидим, как илон макс посадит картошку в теплице на марсе Аноним 17/02/19 Вск 22:26:38 №594609 >>594607 Перерождаться и перерождается то что общее на всех, сама бытийственность, хз как ее еще назвать, то что находишь при пробуждении, сама природа действительности, которой все и являются. Нет какаких индивидуальностей в этом смысле, ну или индивидуальность и тем более тело, личность - не перерождается. Но когда находишь эту свою природу, то чувствуешь себя бессмертным, вне времени и пространства, и никогда не умрешь, тело умрет но вот это - не может умереть, родиться, измениться и так далее, такие категории вообще к этому неприменимы, так как это вне всего. Ну это все понимается и так чувствуется-видится-ощущается после пробуждения, и + когда сознание не сокращено по привычке. Я так это вижу, я, хуй с горы, анон с двача с треда о недвойственности. А КАК НА САМОМ ДЕЛЕ (с) тебе никто и никогда не скажет и сказать не сможет, понимаю, тебе хочется верить, но увы. Аноним 17/02/19 Вск 22:32:13 №594612 >>594607 Смерти самой по себе не существует, соответственно и жизни после нее нет. Сознание бесконечно существует, так что да, эта хуета бесконечно тянутся будет. Конкретно ты перерождаться не будешь, потому что удел личности рано или поздно сдохнуть, тем более если и переродишься, то воспоминания вряд ли сохранишь. Так что забей. Другое дело, что если в кадр сознания опять попадут твои заебы, то "ты" опять будешь страдать. Так что легче вычистить говно в этой жизни, чтобы в следующих уже не ебать себе голову. Иисус Был Антихристом Аноним 08/02/19 Птн 09:50:57 №592579 Ответ hqdefault.jpg (38Кб, 480x360) PopeFrancislaug[...].jpg (31Кб, 760x507) 8664252-3x2-700[...].jpg (46Кб, 700x467) f4c019e46e7b0bb[...].jpg (61Кб, 900x980) И ведь таки был! Конечно, тут возникает небольшая путаница — Христос-антихрист, как же такое возможно? Сам термин антихрист отсылает фактически к мессии-антиподу Христа, этакой злобной сущности. Но это лишь термин: оторвите от Иисуса Христос и сохраните суть термина антихрист, избавившись от названия, и всё встанет на свои места. Важно отметить, что речь не о каком-нибудь рядовом правителе, скармливающем христиан львам и не о враждебных религии царствах и режимах, а о самом что ни на есть библейском антихристе (я и дальше буду его так называть: привычка, да и нормальной альтернативы нет. Пока что). Давно пора было христианам понять, что их практики вот уже две тысячи лет приближают его возвращение — и правда, сам Христос пообещал, возможно, конечно, слукавил в лучших своих традициях, ну а возможно и нет. Это религия насилия, крови и страдания, столь глубокого, что даже каждый отдельный адепт считает долгом истязать своё тело и мучить дух. Баркеровский Hellraiser иронично и ярко показывает основную суть христианства. Истинное зло всегда действует под маской добра: войны за власть и государственные репрессии — ничто перед христианскими акциями устрашения в виде инквизиции и крестовых походов. Вы скажете: но ведь мусульмане тоже вели и ведут себя, прямо скажем, не очень-то человеколюбиво? А евреи? И правда, это старые религии, выросшие в те времена, когда насилие правило бал, выживал сильнейший. И у тех, и у других всегда хватало фанатиков, жаждущих принеси себя в жертву, а заодно и десяток-другой иноверцев (у мусульман это особенно хорошо заметно), но в целом, это отошло на второй план. Но лишь христианство бесконечно плодит, как опухоль, опровержения и обоснования указаний безумных старцев, начало которым положил угадайте кто. И дело здесь не в отдельных представителях-психопатах, а в самой религии — это её суть: как можно незаметнее, пусть даже сотни лет уйдут на это, извратить человеческие идеалы и стремления. Все мы читали о христианах-любителях обмазываться калом, вылизывать прокаженных, бить себя плётками долгими часами — эти ребята просто ярко демонстрируют за короткий промежуток времени то, что христианство стремится сделать со всеми своими последователями за тысячу лет. Христос обманул всех. "Я есьм воскресение и жизнь" — нет, ну не наглость ли? Он показал пару фокусов, оставил 12 последователей, — хотя есть мнение, что гораздо больше, только писать они не умели; он даже успел пострадать у всех на глазах, ведь не сделай он этого и проку б не было. И вот, то, что началось с невинных проповедей, продолжилось резнёй и пытками, а на данный момент периодически показывает свою уродливую голову в лице поёбывающих детей католиков/купцов-патриархов/социопатов-мормонов и сонма безумнейших сект. И они еще смеют говорить, что придёт Христос и всем поможет. Чёрта с два! Ни Бог, ни Христос, по идее, такого допустить были не должны, но ведь что мы видим. Искупил грехи? И не только, но и сообщил об этом. Куда проще хулиганить, зная, что ты чист перед небесами. Весёлая и патовая ситуация: увечь себя, увечь других, продвигай это, обосновывай! Будь логичен и всегда помни — Бог терпел и нам велел! Вот хохма-то, да же? Но ведь были и хорошие, порядочные христиане? Все 7 добродетелей, альтруизм, самоотверженность? Были, но это были прежде всего хорошие люди, а не хорошие христиане. Любой поп прежде всего отзовётся о такой персоне: "Хороший, настоящий христианин!". Но он не скажет "хороший человек", Да и слова его мало что значат. Христианство подобно фурункулу, окруженному защитной капсулой: мы видим идеал, но внутри всё кишит гноем и червями. И христианство, в свете всего вышесказанного, и чего у него, безусловно, не отнять — крайне пластичная религия. Гей-свадьбы с благословения святого отца? Пожалуйста! Эвтаназия? Да, это по-христиански! Индульгенция? А сколько вы таки готовы заплатить? Нет, я не говорю, что это ужасно и неправильно. Но христиане говорят. Точнее, говорили. Прекрасно виден не только пиздец и его масштаб, но динамика пиздеце во всём его масштабе. Продолжайте в том же духе и будьте уверены: Христос придёт :) Пропущено 15 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 15 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:36:06 №594563 >>594558 еслиб они были истинными христианами - не творили бы. Аноним 17/02/19 Вск 19:40:19 №594564 >>594546 число антихриста "человеческое" ибо он есмь человек. Силу и власть ему сатана дает, да, но в чем она заключена - это сила и власть денег, и власть государственная - рога антихриста описаны как цари земные, т.е. весь образ символически собирателен. Конечно, сотонистам хочется фапать на определенную фигуру ачихриста, но ее просто нет. Аноним 17/02/19 Вск 22:03:50 №594603 >>594546 >>594564 >Дети! последнее время. И как вы слышали, что придет антихрист, и теперь появилось много антихристов 1-е Иоанна 2:18 Официальный православия тред №115 Аноним 06/02/19 Срд 07:33:39 №592252 Ответ image.png (456Кб, 391x456) FAQ: https:/crl.li/rf Православная энциклопедия: http://www.pravenc.ru Курс самокатехизации (изучение основ христианской веры и вероучения церкви человеком, готовящимся принять крещение и стать членом Церкви): https://azbyka.ru/pravkurs/mod/page/view.php?id=384 Первые шаги в церковной жизни: http://www.pravoslavie.ru/put/shagi/pervieshagi01.htm Предыдущий тред: >>589308 (OP) Тред архивов: https:/crl.li/rh Оп-пост: https:/crl.li/re Пропущено 327 постов 21 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 327 постов, 21 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:23:14 №594570 >>594532 > Осипова не предлагать Почему? Аноним 17/02/19 Вск 21:15:51 №594590 >>594570 таки Алексей Ильич попытался проповедовать апокатастасис Аноним 17/02/19 Вск 21:19:21 №594592 >>594559 тот двач почил, а этот еретический Индуизма тред №10 / Санатана-Дхарма Аноним 31/12/18 Пнд 20:57:48 №584150 Ответ 08a5604eddd2f72[...].jpg (61Кб, 604x453) 1200px-TheRango[...].jpg (122Кб, 1200x945) RKforestruski1.jpg (73Кб, 737x522) 15389088162663.gif (812Кб, 2000x1279) Вечный Закон. Направления и классификации: http://www.oum.ru/literature/yoga/yoga-philoshopy/ Библиотека: http://www.advayta.org/1810 Основные религиозные тексты: Шрути (Услышанное) - http://www.oum.ru/images/article/shruti-s.png Смрити (Запомненное) - http://www.oum.ru/images/article/smriti-s.png Агамы, Нигамы, Тантры (Откровения) - http://www.oum.ru/images/article/agamy-s.png По тантрам список далеко не полный. Дополнительный материал: http://www.layayoga.ru/index.php?id=6004 Джйотиш: http://astrosage.com/ http://lagna.ru/ http://lagnesh.ru/ Панчанга/Календарь/Посты: https://www.drikpanchang.com/ Вопросы и обсуждения по индуизму и смежным темам, вроде йоги, в этом треде. Рекомендованная литература в четвёртой пикче ОП-поста. Прошлый тред >>566977 (OP) Пропущено 286 постов 34 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 286 постов, 34 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 00:33:11 №594186 >>593847 >бамп Значение знаешь? Аноним 17/02/19 Вск 03:02:53 №594451 >>594186 поднятие треда в каталоге, а также одобрение ответа Аноним 17/02/19 Вск 21:06:31 №594586 s.jpg (87Кб, 1023x682) >>594451 Ахлю Сунна валь Джамаа-тред 29 Аноним 20/01/19 Вск 13:14:58 №587603 Ответ с.jpg (118Кб, 1024x682) С Именем Аллаха Тагаля, Милостивого и Милосердного, начинаем новый тред Мы придерживаемся вероубеждения Саляфу с-Салих, выраженных в школах имама Ашари, имама Матуриди и благочестивых ханбалитов в акыде. Мы придерживаемся одного из четырех классических школ шариатского права: имама Абу Ханифы, Имама аш-Шафии, имама Малика и шейха Ахмада ибн Ханбала, в фикхе. Мы придерживаемся классического тассавуфа, ревностного к испольнению ахкамов шариата и к религии пророка Мухаммада, мир ему и благословение, сторонящегося куфра - или ищем дорогу к ихсану сами. Достопочтимый Коран: https://azan.kz/tafsir Введение: http://files.darulfikr.ru/books/Productsiya_izdatelstva_DarulFikr/RUS_Rasskazi_mne_ob_Islame_Darulfikr.pdf Вероубеждение мусульман: http://darulfikr.ru/story/aqida/aqida_at-Tahawiyya http://files.darulfikr.ru/books/Productsiya_izdatelstva_DarulFikr/RUS_Akida_Sanusiya_Darulfikr.pdf Исламское право: Ханафитская школа - https://azan.kz/maktabah/kutub/fikh-Islamskoe-pravo Шафиитская школа - http://www.islamdag.ru/sites/book/fikh_shafii.pdf Хвала Аллаху. Пропущено 221 постов 15 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 221 постов, 15 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:26:17 №594573 Насколько много времени тратится на намаз? Это трудно? Мешает работе? Аноним 17/02/19 Вск 20:30:18 №594576 >>594522 Молодец, анончик, заботишься, чтобы двачевские совсем на дно циннизма и безверия не опустились, рассказываешь об истине. В правильном понимании Ислама вижу только хорошее. Добра тебе. Аноним 17/02/19 Вск 20:45:54 №594578 >>594522 Действительно, противопоставить мало чему, но можно. Китайская культура по сохранности и европейская по цивилизованности, к примеру. Если все так, как ты говоришь, то это очень хорошо. И если бы не некоторые моменты, которые выглядят ну уж очень сурово, по-моему, для религии мира и добра.. Как бы, насилие и агрессия - не самые лучшие способы мотивации. Они просто могут рекошетом вернуться к мотивирующему, разве нет? Или разрушить психику мотивируемому. Это выходит в то, что одни мусульмане убивают других мусульман, потом это крутят во всех мировых сми. Caelibatus numero II Аноним 26/01/19 Суб 15:16:18 №589458 Ответ angel.jpg (259Кб, 900x1185) Целибат - полное воздержание от сексуальной активности в словах, мыслях и делах. Временное, или пожизненное. 1. Ты больше не дрочер-неудачник, а целомудренный аскет. 2. Бесы трепещут, ангелы поют, Бог благословляет тебя. 3. Накопленная сексуальная сила оздоровляет. 4. Возможно откроются сверхспособности Период воздержания брали топовые спортсмены, философы, воины, учёные и духовные учителя. Сплошная польза. Почему нельзя заниматься сексом с женой ради удовольствия? Ессеи считали, что секс ради наслаждения, даже с супругой, это проявление похоти. Так же считали и ранние христиане, что отражается в многочисленных мучениках, которые проповедовали безбрачие, или жили в браке, но не вступали в интимную связь. Так же, апостол Павел ставит безбрачие выше брака. По аналогии с едой. Получать удовольствие от еды не плохо, но плохо есть для удовольствия. Так же и тут. Получать удовольствие от соития с супругой ради зачатия ребенка - не плохо, но заниматься соитием ради удовольствия, а не зачатия - плохо. Слава Иисусу Христу! Пропущено 389 постов 10 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 389 постов, 10 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 17:00:08 №594291 >>594265 >Йеове может Ялдаваоф? Аноним 16/02/19 Суб 22:02:42 №594420 >>594265 Поздравляю, брат. Тоже держусь, около месяца уже, Слава Иисусу Христу Богу Живому!!! Аноним 17/02/19 Вск 18:17:41 №594549 >>594420 и как оно? яйца не болят? ✡✡✡ ИУДАИЗМА ТРЕД ✡✡✡ Аноним 05/02/19 Втр 22:17:28 №592207 Ответ Yahad.mp4 (40645Кб, 1280x720, 00:06:55) ✡✡✡ ОРТОДОКСАЛЬНОГО ИУДАИЗМА ТРЕД ✡✡✡ №13 Прошлый тред: https://2ch.hk/re/res/577157.html ✡Иудаизм для неевреев http://monoteism.ru/ ✡ТОРА Пророки и Писания https://toldot.ru/limud/library/humash/bereshit/bereshit/ ✡Календарь https://ru.chabad.org/calendar/view/month.htm СЛУШАЙ, ИЗРАИЛЬ: Г-СПОДЬ – Б-Г НАШ, Г-СПОДЬ ОДИН! БЛАГОСЛОВЕННО СЛАВНОЕ ИМЯ ЦАРСТВИЯ ЕГО ВО ВЕКИ ВЕКОВ! Молим, силой великой десницы Твоей освободи скованную, Прими молитву народа Твоего, вознеси и очисти нас, Грозный, О Могучий, взыскующих единства Твоего - как зеницу ока храни, Благослови их, очисти, праведной милостью Твоей воздавай им всегда, Крепкий, Святой, по великой благости Твоей веди общину Твою, Единственный, Превознесенный, к людям Твоим обратись, помнящим святость Твою, Вопль наш прими и крик наш услышь, Ведающий сокрытое. Благословенно славное Имя царствия Его во веки веков! Пропущено 167 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 167 постов, 11 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 23:40:35 №594432 >>594428 Две тысячи лет назад были три течения: фарисеи, саддукеи и ессеи. Раввинистический иудаизм и христианство вышли из фарисейского иудаизма. У человека есть свобода выбора перед бесконечным количеством судеб. В каждый момент ты выбираешь свою судьбу. Если ты сейчас встанешь со стула, то ты выберешь судьбу в которой ты встал со стула. А если останешься сидеть, то твоей судьбой будет та, в которой ты остался сидеть. Задумайся какую судьбу хочет ты и поступай таким образом чтобы её достичь. Вот что пишет современник этих учений историк Иосиф Флавий: «Из двух первенствующих сект(учений) фарисеи слывут точнейшими толкователями закона и считаются основателями первой секты. Они ставят все в зависимость от Бога и судьбы и учат, что хотя человеку представлена свобода выбора между честными и бесчестными поступками, но что и в этом участвует предопределение судьбы. Души, по их мнению, все бессмертны; но только души добрых переселяются по их смерти в другие тела, а души злых обречены на вечные муки[40]. Саддукеи—вторая секта—совершенно отрицают судьбу и утверждают, что Бог не имеет никакого влияния на человеческие деяния, ни на злые, ни на добрые. Выбор между добром и злом предоставлен вполне свободной воле человека, и каждый по своему собственному усмотрению переходит на ту или другую сторону. Точно также они отрицают бессмертие души и всякое загробное воздаяние. Фарисеи сильно преданы друг другу и, действуя соединенными силами, стремятся к общему благу. Отношения же саддукеев между собою суровее и грубее; и даже со своими единомышленниками они обращаются как с чужими. [Ессеи - верят в судьбу(предопределённость) и не верят в свободу выбора.] Удары судьбы не производят на них никакого действия, так как всякие мучения они побеждают силой духа, а смерть, если только она сопровождается славой, они предпочитают бессмертию. Война с римлянами представила их образ мыслей в надлежащем свете. Их завинчивали и растягивали, члены у них были спалены и раздроблены; над ними пробовали все орудия пытки, чтобы заставить их хулить законодателя или отведать запретную пищу, но их ничем нельзя было склонить ни к тому, ни к другому. Они стойко выдерживали мучения, не издавая ни единого звука и не роняя ни единой слезы. Улыбаясь под пытками, посмеиваясь над теми, которые их пытали, они весело отдавали свои души в полной уверенности, что снова их получат в будущем.» Иудейская война. Глава 8 http://www.vehi.net/istoriya/israil/flavii/voina/02.html (все ссылки нормальные, не ссы) Аноним 17/02/19 Вск 10:50:39 №594485 >>594432 >Ессеи Есть что-то схожее с сегодняшними боевиками на ближнем востоке. Аноним 17/02/19 Вск 18:15:58 №594548 >>594485 мало схожего, ессеев саудиты деньгами не снабжали. Общехристианский №1 Аноним 28/12/18 Птн 11:22:26 №583518 Ответ Вознесение-на-г[...].jpg (66Кб, 549x800) Пропущено 252 постов 13 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 252 постов, 13 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:36:04 №594538 >>594535 Несколько раз он плохо отзывается о христианах и даже говорит что они враги евреев и их нужно ненавидеть, если они проповедуют евреям свою веру. >Почему конкретно книги Шмуэля? Потому что она интересная. Надо сначала прочитать все интересные книги, а потом уже читать неинтересные, я считаю. Аноним 17/02/19 Вск 17:47:53 №594541 >>594538 Любая книга интересная, если изучать её с мудрыми комментариями. Аноним 17/02/19 Вск 17:57:32 №594543 >>594541 Возможно. Но Шмуэль реально интересная книга, как современный роман фактически, еще бы перевод норм сделали. А лучше сняли фильм крутой. Я так и не нашел ни одного фильма хорошего про Давида, что довольно странно. Пришествие Иисуса и нейроинтерфейс Аноним 16/02/19 Суб 06:39:27 №594194 Ответ hqdefault.jpg (38Кб, 480x360) IMGa92a337b4281.jpg (66Кб, 385x305) 80753098566b906[...].jpg (145Кб, 2048x1360) Давно думал, что все книги, писания созданы пророками или учениками, но этого недостаточно. Недостаточно потому, что не ясен контекст, не ясны мысли и часто все трактуется криво и неоднозначно. Может Иисус, как раз и не приходит потому, что время нейроинтерфейса еще не подошло. Приход Иисуса, как раз и будет ясен по чтению ЕГО мыслей. Компьютер опознает мессию по мыслям и укажет людям. Пропущено 23 постов 6 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 23 постов, 6 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 06:27:07 №594463 >>594366 Братан, лень читать. Можешь просто обьяснить суть? Аноним 17/02/19 Вск 07:08:17 №594465 maxresdefault-2.jpg (54Кб, 1280x720) >>594352 Вспомнил охуительную историю про симуляцию. Как-то, году в 2002-2003. Сижуя в зоне и пытаюсь сваять какую-то утвать из лозы. Неожиданно резак срывается и врезается мне во внутреннюю часть ладони. Я смотрю на рану, а из нее бьет струйка крови и пульсирует к тому же. Я деру полиэтиленовый пакет и сую в него руку, чтоб не испачкать ничего. Иду в медпункт. На проходной с промзоны менты меня свободно пропустили. Прихожу в медпункт. В медпункте меня встречает ментодоктор. "Ага, ты симулируешь. Знаем мы вас, лишь бы не работать"пговорит так, не понимая, что все зэки работают без принуждения, работают по собственному желанию. Ментодоктор берет иглу с ниткой и на живую, без обезболивания зашивает мне ладонь и отсылает обратно работать. Аноним 17/02/19 Вск 14:34:50 №594520 Бамп Все религии созданы для управления человеком Аноним 12/02/19 Втр 19:37:34 №593517 Ответ Снимок экрана 2[...].png (47Кб, 305x349) Аноны, неужели кто-то думает что какая-то религия может открыть тайны мироздания? Они же все написаны под копирку с учетом местных аборигенов. Предлагаю ознакомиться с темой: https://www.youtube.com/watch?v=q7oYi-9bpd4 Пропущено 7 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 7 постов, 1 с картинками. Аноним 12/02/19 Втр 23:57:08 №593579 snimokekrana201[...].png (260Кб, 498x351) inarticle4bb3b8[...].jpg (216Кб, 675x500) >>593556 >кармы нет Кстати, вспомнилось: https://www.bbc.com/russian/news-44937232 "Вы все фейк": в Париже покончила с собой активистка FEMEN Оксана оставила записку на английском, обращенную к парижской богеме, с которой она в последнее время плотно общалась: "Вы все - фейк", - говорится в сообщении. Аноним 13/02/19 Срд 00:46:27 №593580 >>593517 (OP) Религия создана не для управления человеком, не смотря на то, что с помощью религиозных чувств очень легко манипулировать Аноним 17/02/19 Вск 07:52:05 №594466 >>593556 >на своей практике убедился Как ты можешь в этом убедиться, не пройдя жизненный путь? Ты можешь только рассуждать об этом, а Божественный план в силу твоих думок не изменится. >>593561 >народы стравливали религии Народы стравливает их человеческая природа и гордыня. Никогда не приходилось видеть, как дети дерутся за игрушку? Мне так хотелось оскорбить тебя за инфантильность, но моя религия меня остановила и направила на нужный путь. Поэтому я советую тебе заниматься изучением мироздания лично, не публикуя догмат публично. Ты ведь сам только что неосознанно создал почву для споров и конфликта, а религия у тебя в войнах виновата. Верующие, ну серьёзно, почему вас так много? И Аноним # OP 10/02/19 Вск 14:11:27 №593002 Ответ image.png (96Кб, 1480x832) Верующие, ну серьёзно, почему вас так много? И почему вы такие глупые? Ведь каждый раз, когда в спорах смещают доказательное бремя на вас, ибо вы утверждающие, вы сливаетесь, так как никакой доказательной базы у ваших мифов-хуифов нет. Пропущено 104 постов 12 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 104 постов, 12 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 20:19:17 №594362 >>594351 что ты любишь хуи и что твоего бога нет Аноним 16/02/19 Суб 23:43:57 №594433 image.png (384Кб, 500x493) image.png (152Кб, 720x482) image.png (241Кб, 619x367) ОП, а это тебе ни о чем не говорит? Аноним 17/02/19 Вск 03:02:11 №594450 1494072727gryaz[...].jpg (387Кб, 700x525) >>594433 все религии претендуют на звание истины. в чём летающий макаронный монстр уступает аллаху? Трансгуманизма(и постгуманизма) тред №3 Аноним 07/02/19 Чтв 01:00:13 №592426 Ответ 145183774814201[...].jpg (63Кб, 600x864) albert-ramon-pu[...].jpg (467Кб, 800x1705) fda05381c0214de[...].jpg (77Кб, 563x965) 15486422256153[[...].jpg (302Кб, 1920x1280) Тут мы в месте с анончиками развиваем идею довольно интересного идеологического взгляда на мир, который, возможно, когда-нибудь придет на смену традиционным мировым религиям, даруя людям надежду на счастливое грядущее будущее. >Трансгуманизм (от лат. trans — сквозь, через, за и homo — человек) — философская концепция, а также международное движение, поддерживающие использование достижений науки и технологии для улучшения умственных и физических возможностей человека, с целью устранения тех аспектов человеческого существования, которые трансгуманисты считают нежелательными — страданий, болезней, старения и смерти. Трансгуманисты изучают возможности и последствия применения таких технологий, опасности и преимущества их использования, рассматривая в том числе идею конвергенции биологических, информационных, познавательных и нанотехнологий https://ru.wikipedia.org/wiki/Трансгуманизм Старые представления о предназначении этого мира и нас самих рушатся под гнетом новых открытий в области естественных наук. Наш быт, изменяемый инновационными технологиями, непреклонно разрушает постулаты религиозных культов, медленно, но верно взращивая в людях настроения атеистического толка. Но атеизм не дает ни других представлений, ни других целей в жизни и понимания смысла своего существования - он только отбирает и критикует то, что предлагают религиозные учения. Мне кажется, что этот подход в корне не верен. Лишая человека одних взглядов на мир, надо предлагать ему другие, банально дать ему надежду на светлое счастливое будущее в чем-то другом. В том, что не противоречит естественной модернизации человеческой цивилизации, не вступает в конфронтацию с прогрессом, а в идеале наоборот всячески способствует этому процессу. И лично мой выбор пал на трансгуманизм. Потому что вся наша жизнь - это по сути своей движение только вперед, которое нельзя никак затормозить или повернуть вспять. Бороться со своей природой, с желанием развиваться и становиться более сложным, совершенным существом, предпочитая вместо этого послушание и покой - это добровольная смерть, анон. Надо это признать, надо понять, что ничто не вечно под луною, что человек - не вершина живого совершенства, и ему есть куда расти. И что он должен сам менять себя в лучшую сторону, не надеясь на ужасный и бесчеловечный механизм, предлагаемый нам природой - на эволюцию. Если вас пугает приставка "транс-"гы-гы, трансухи дыа))), используйте "пост-" - более радикальное ответвление от классического трансгуманизма, так как предполагает полную замену человеческой шняги чем-то кардинально иным, более сложным и совершенным Ник Бостром "FAQ по трансгуманизму": https://fil.wikireading.ru/62447 Предыдущий: >>569912 (OP) Зачем надеяться на богов, когда можно надеяться на людей, анон? Пропущено 144 постов 14 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 144 постов, 14 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 05:49:16 №594190 >>594188 А в чем смысл, если матка чужая? Аноним 16/02/19 Суб 20:41:31 №594380 >>594190 В вынашивании и рождении "своего" ребенка. Медицина еще не на таком уровне, когда будет возможно выращивать детей в искусственных матках (инкубаторах вне человеческого тела). https://www.bbc.com/russian/news-46452890 Аноним 16/02/19 Суб 20:49:16 №594390 >>594380 а я вырастил Ваджраяна-тред №5, Обусловленный Аноним 29/06/18 Птн 16:03:00 №545181 Ответ 1111.png (199Кб, 415x415) Предыдущие треды - Остались в прошлом Статья объясняющая как следует себя вести практикам на просторах интернета http://savetibet.ru/2013/01/20/dzongsar_khyentse.html FAQ: - Что такое Ваджраяна? - Ваджраяна - тантрическое направление буддизма, возникшее внутри Махаяны в V веке н.э. Тантрическим называется в силу особого подхода к практике, включает в себя сложный символизм, практику идамов, различных ритуалов и т.п. - Какие существуют школы? - Ньингма, Гелуг, Сакья, Кагью, Джонанг в тибетском буддизме, а также Сингон и Тэндай в японском буддизме. - Слышал что для Ваджраяны нужен гуру/лама/учитель. Правда ли это? - Правда. Считается, что практика без наставника невозможна. Хотя речь идёт, в первую очередь, о передаче посвящения. Среди жизнеописаний, например, 84 махасиддхов, часто встречается ситуация, в которой наставник лишь передаёт посвящение и в последствии не появляется более в жизни ученика. - Что такое "тантрическое посвящение"? - Ритуал, связанный с передачей полномочий на практику, включающий в себя принятие определённых обетов. - Что почитать о Ваджраяне? - Чогьям Трунгпа - Тантра, Чже Цонкапа - Ламрим (сутрический базис), Нагрим (собственно тантра). Пропущено 501 постов 33 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 501 постов, 33 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 20:10:08 №594356 >>594353 Моя позиция такова что я не буду отвечать на вопросы касаемо практик которые я выполняю, равно как о передачах которые я получал и уж тем более о том посвящали ли мне я во что-то и во что посвящали. Я просто не понимаю зачем тебе это. Вопрос об обетах так же обсуждать не буду. Я не хочу провоцировать дополнительные вопросы с твоей стороны, ни ошибочную интерпретацию со стороны зрителей. Аноним 17/02/19 Вск 06:05:24 №594460 >>594356 >Всё "практическое" кажется таким бессмысленным <...> Што делать? >Моя позиция такова что я не буду отвечать на вопросы касаемо практик на нет и суда нет. свой совет и ответ по поводу возможных причин твоей проблемы я дал Аноним 17/02/19 Вск 08:39:26 №594470 >>594460 >сделай бочку Чтд. Паганизма тред № 5 Аноним 31/01/19 Чтв 08:24:50 №590586 Ответ Apollo.jpg (753Кб, 1228x850) AAd2plXxSI.jpg (84Кб, 450x696) 15024360608440.jpg (426Кб, 1556x1800) image.png (1234Кб, 1200x799) Возрожденный. Истинный. Твой. Приглашаются все паганисты, кроме викканцев и нью-эйджеров. Прошлый ушел в царство Персефоны здесь >>569118 (OP) «Пышноцарящая, добропогодная матерь Деметра! Кто из небесных богов или смертных людей дерзновенно Персефонею похитил и милый твой дух опечалил? Голос ее я слыхала, однако не видела глазом, Кто похититель ее. По совести все говорю я...» Пропущено 23 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 23 постов, 3 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 10:38:39 №593991 >>593744 Не авраамический прикол - единственность и метафизичность. Аноним 15/02/19 Птн 19:18:31 №594135 >>593744 Потому что дебилы. Дохрена исторических документов из разных религий, показывали что богов не редко "наказывали" за то что они плохо делали свою работу. Заставляли голодать тем что не приносили больше даров, выставляли статую из храма на мороз, а то и могли её плёткой побить. Аноним 16/02/19 Суб 19:30:27 №594346 Как вкатится в язычество? И когда я превращюсь из верджин атеиста в чад язычника? Господа неверующие, у меня к вам такой наивный, Аноним 14/02/19 Чтв 10:06:01 №593751 Ответ scarlett johans[...].jpg (325Кб, 1920x1088) Господа неверующие, у меня к вам такой наивный, детский, чисто прагматический вопрос: какой профит вам, атеистам, не верить в Бога? Ведь если Бога нет, то вы ничего не теряете, а если Бог есть, то вы приобретаете всё. Не будем сейчас вдаваться в то, что есть разные религии, разные понимания Бога и т.д. Это всё и так понятно. Вопрос в том, какой профит быть атеистом, при возможности наличия Бога? Это же невыгодно. Пропущено 115 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 115 постов, 4 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 16:29:31 №594275 >>594270 >Но почему ты винишь Ваньку, а не того, кто его воспитал криворуким? Потому что я останавливаюсь на границе воздействия. Виня Ваньку в чём-то плохом, я указываю ему на его проёбы и с изрядной долей вероятности он уже их не повторит. Если Ваньше - 10летний шкет, тогда я буду винить его родителей, чтобы они пояснили ему. Винить тех кто воспитал его родителей уже поздно. >Продолжаем таким образом до того, Не продолжаем, а останавливаемся на границе воздействия. >Как видишь Как видишь ты вдался в демагогию слишком далёкую от обсуждаемого предмета. >А в чем виновата случайность? В том что она существует, она является причиной и это хорошее объяснение на вопрос "почему?" если тебя интересует он. То самое "таксложилось", святое и всесильное. А вот вопрос "как?" уже позволяет рассуждать и анализировать. > Так почему вы обвиняете кого-либо в чем-либо? Потому что (произнесено с дисторшном и искажением картинки) ТАК СЛОЖИЛОСЬ Аноним 16/02/19 Суб 16:45:36 №594282 >>594275 >Как видишь ты вдался в демагогию слишком далёкую от обсуждаемого предмета. Вполне вероятно. Аноним 16/02/19 Суб 17:48:15 №594314 >>594246 >максимально честны перед собой Ну разве что если они тяжело безумны. Нормальный человек сам себе будет честно признавать ограниченность своих знаний. О Евангелиях Аноним 15/02/19 Птн 17:26:04 №594062 Ответ main-qimg-fbeee[...].jpg (107Кб, 997x555) Анон-религач, расскажи причину того, что обнародованны только 3 евангелия? Пропущено 22 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 22 постов, 2 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 11:07:23 №594214 >>594210 Согласен, херню спорол. Но сути не меняет, на самом-то деле. Аноним 16/02/19 Суб 14:03:27 №594251 >>594191 Но зачем? Клир своего мнения не изменил. Аноним 16/02/19 Суб 16:26:09 №594272 >>594251 Ну, если не изменил, то ладно. Пусть как было, так и останется. А под др в год на коз в подразделения ввода пользователей Аноним 16/02/19 Суб 10:33:39 №594213 Ответ MagazinePic-05-[...].jpg (276Кб, 1080x2160) А под др в год на коз в подразделения ввода пользователей В тред Скрыть Аноним 16/02/19 Суб 11:27:10 №594220 Дышать нечем. Год коз по барабану. Тоже мне, "подразделения ввода". Авраам+охуительная история Аноним 10/02/19 Вск 08:55:41 №592947 Ответ ReuternAbraham.jpg (18Кб, 220x299) 15470392944360.jpg (54Кб, 1280x720) Антон, начнем с Авраама. Бог нашептал Аврааму, что надо принести своего сына в жертву. И тот поперся его резать. Занес нож, а ангел перехватил руку занесенную. Я помню, когда сидел в зоне, то перерисовывал именно эту картину. Перерисовывал и не знал ее смысла совсем. Чем-то она меня привлекла. Позднее я узнал в чем фишка. Не считаешь ли ты Антон, что Авраам мразь, бог мразь? Авраам мразь т. к. решил пожертвовать сыном, а Бог мразь, потому, что впринципе поднял данную тему, как возможную (вне зависимости задержал ли бы он руку, через ангела или нет)? ----------- Рассказываю охуительную историю. Я в зоне корешился с цыганом. И вот, с особого режима, на мой строгий перекидывают брата моего цыгана-кореша. И вот, сидим мы, разговариваем, пьем чай и я невзначай говорю, что у меня на ногах грибок, что в носки сыплю борную кислоту, но все равно чешется. Этот цыган-особик мне и говорит:"Братан, а ты намажь ноги говном. Через 3 дня грибка, как не бывало. Обмотай ноги полиэтиленом и надень теплые носки". И говорит он мне такую хрень с очень серьездным лицом. Говорит, как будто знающий. Знаете, в зоне чего только не делают и алоэ едят, и мочой гнойные раны лечат и шанпракшалану (солевое промывание кишечника), и соду и прочее... Знаете, я даже засомневался, но потом думаб, ну его нахуй, лучше буду борную кислоту в носки сыпать. До сих пор не знаю, шутка это была, развод меня для петушатника (ведь говно на ноги - это зашквар, осквернение или действительно говно лечит грибок. Пропущено 24 постов 9 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 24 постов, 9 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 12:00:09 №594000 >>593853 Держи нас в курсе Аноним 16/02/19 Суб 06:06:30 №594193 >>592947 (OP) >Не считаешь ли ты Антон >что бог мразь? Нет, не считаю. Ну это как сказать, что какой-нибудь Петухов, Лазарчук, или Джордж Мартин - мрази, потому что они вот так вот немилосердно обходятся со своими персонажами. Ну вот это такая история. Да, она жестокая. Хотя, не такая уж и... Аноним 16/02/19 Суб 10:13:27 №594212 Ебатб,анчоусы!Нахуя искать какой-то скрытый смысл и изъяны тогдашней морали?Аврамчик тупа хотел отгородить свою жопу от греха противопоставления боженькиной воли.Д и ебались тогда как черти,ещё бы запилили,так что похуй... ПУСТЬ ДОХНУТ,НАШИ ДЕТИ ЕЩЁ НАРОЖАЮТ©Моисей Саентологии тред Аноним # OP 12/02/19 Втр 23:32:24 №593577 Ответ ru97-kak-ya-skh[...].jpg (230Кб, 1920x950) Анон, встречался ли ты с этой "религией" или сектой, как относишься к тому, что они завоёвывают популярность по всему миру и вовсе не запрещены на нашей Родине? https://the-dialogue.com/ru97-kak-ya-skhodil-k-saentologam-v-sankt-peterburge Пропущено 2 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 2 постов, 2 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 17:51:08 №593875 >>593874 никогда такого не было и вот опять https://2ch.hk/re/arch/2016-07-06/res/360918.html Аноним 14/02/19 Чтв 18:03:08 №593877 IMG201902141757[...].jpg (67Кб, 460x662) >>593875 Не, ну это не новое явление, естественно. Ты лучше скажи, кем надо быть , чтобы об этом спрашивать? Аноним 15/02/19 Птн 22:40:29 №594180 на лурке все разъяснили http://lurkmore.to/Саентология Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 11 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Иконка Агностицизм Атеизм Католицизм Православие Ислам Индуизм Свидетели Иеговы Протестантизм Иудаизм Мистицизм Сатанизм Тхеравада Дзен Тибетский буддизм Язычество Шаманизм Синтоизм Даосизм Телема Гностицизм Фетишизм Собственные воззрения Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Инконка Агностицизм Атеизм Католицизм Православие Ислам Индуизм Свидетели Иеговы Протестантизм Иудаизм Мистицизм Сатанизм Тхеравада Дзен Тибетский буддизм Язычество Шаманизм Синтоизм Даосизм Телема Гностицизм Фетишизм Собственные воззрения Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом