Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Научная фантастика Создать тред Создать тред Безграничный полёт человеческой мысли. Реквест-тред сверху. Конференция доски в Телеграме - @ru2chbo Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Официальная конференция Аноним 01/11/18 Чтв 13:41:35 №160374 Ответ 1541068868903.jpg (262Кб, 1080x720) Теперь у bo, fs, sf и izd есть официальная конференция в Telegram - https://t.me/ru2chbo Добро пожаловать! В тред Скрыть Реквестач-тред #14 ## Mod ## 27/10/18 Суб 12:51:37 №160207 Ответ 1023791808.jpg (252Кб, 1200x997) Новый четырнадцатый реквестач-тред в честь линкора Оумуамуа вместо начавшего тормозить старого Старый #1 тут: архивач/thread/38045/ Старый #2 тут: архивач/thread/77259/ Старый #3 тут: архивач/thread/93213/ Старый #4 тут: архивач/thread/123144/ Старый #5 тут: архивач/thread/156275/ Старый #6 тут: архивач/thread/166872/ Старый #7 тут: архивач/thread/180684/ Старый #8 тут: архивач/thread/192956/ Старый #9 тут: архивач/thread/221725/ Старый #10 тут: архивач/thread/261429/ Старый #11 тут: архивач/thread/262801/ Старый #12 тут: архивач/thread/345547/ Старый #13 тут:архивач/thread/38045/, а пока не утонул - тут: https://2ch.hk/sf/res/150663.html Пропущено 624 постов 65 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 624 постов, 65 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 02:11:32 №164174 Зловещая долина[...].jpg (264Кб, 1914x798) У меня встал вопрос: есть, ли серьёзная социальная фантастика, или крутая драма про радикальный технофашизм? Только без штампов киберпанка, типа недоумков с катанами, слепых самураев с бамбуковыми луками, и прочего. Аноним 17/02/19 Вск 21:19:41 №164217 il570xN.1700677[...].jpg (111Кб, 570x833) >>163084 Поскольку так нихуя и не выходит, пришлось читать это. Слог никакой, сф-составляющая никакая, но блять такое чисто современно-сериальное сочетание сжв и чернухи (и полностью содранную атмосферу тру детектива с1 вдобавок) в форме сф-романа вижу впервые (хотя я таких нонеймов раньше особо и не читал). Короче кому нехуй делать - читать можно. Аноним 17/02/19 Вск 22:46:03 №164221 >>164071 Попробуй "Бытие" Брина. Как бы вы жили 400 миллионов лет назад ОП 16/02/19 Суб 16:04:48 №164134 Ответ 220px-Panderich[...].jpg (7Кб, 220x131) 220px-Panderich[...].jpg (8Кб, 220x156) Как вы думаете, что человек сможет сделать абсолютно без общества и цивилизации, в крайнем случае с домашними животными, причем не особо интеллектуальными, на уровне лягушек, причем довольно тупых? Ну, допустим, при попадании во временной период 400 миллионов лет назад, тогда как раз начала появляться нормальная пресная вода и кислород нормален для современного человека стал? Принципиальное отличие от необитаемого острова в отсутствии нормальных деревьев и четвероногих, разве что не рыбы не мясы таких вот видов: https://en.wikipedia.org/wiki/Panderichthys. И одно дерево: https://en.wikipedia.org/wiki/Wattieza Будем считать, что с момента попадания человек проживет аж 100 лет. Что вы бы смогли сделать? Вы бы что-то оставили после себя? Мой пост на эту тему будет после оп уже. Пропущено 35 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 35 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 15:27:39 №164201 Ну короче, с социальной и воспитательной точки зрения все равно лучше перемещаться к существам с которыми человек сможет давать потомство. Чтобы оставить гены свои, и чтобы не быть омежкой. Аноним 17/02/19 Вск 16:10:54 №164207 >>164198 Блин, кстати. Следы то не человеческие, а завроподные. Аноним 17/02/19 Вск 23:16:56 №164225 >>164153 В тюрьме как раз-таки именно строгая примативная иерархия, унаследованная нами от родителей. Диванная сборка VS Фабричное качество Аноним 16/02/19 Суб 18:51:08 №164149 Ответ sar.png (1632Кб, 1660x993) Предыдущий тред попал под Davy Crockett. Но тема оказалась интересной, а потому мы делаем релоад. Фабула оригинального треда: Inb4: - Да тыж бака-оппай-хентай-нинген! - Ага, я в курсе и это безнадежно. Рано или поздно, анон, генетика и кибернетика шагнут далеко вперёд, открыв все глубины знания в этих областях. Мы узнаем всё, что можно было узнать, ну или почти всё. Понятно, что мы с тобой это очень далекое и возможно светлое будущее вряд-ли увидим, но давай представим на секунду, что мы уже там. Что в принципе не является фантастической концепцией, поскольку наши далекие потомки с высокой долей вероятности будут мыслить близкими категориями. Иначе бы человечество просто вымерло ДО светлого будущего. Итак. Синтез органики стал реальностью. ДНК расшифровано. Кибер-импланты взвились до высот классического Дэус Экс и стали нано или даже пико, а может и вовсе порвали планковы величины кхерам. Люди больше не болеют, не страдают ожирением, диабетом, раком, спидом, дистрофией и диареей. Живут лет по 100 как минимум и в целом стали разумнее нас - не срут в подъездах, не засирают природу, топят за гармонию и процветание. Преступность носит чисто условный характер и печенку в темном сортире друг другу никто не вырезает, а маргинальные проявления обретают более продуктивное и интеллектуальное русло. Но в этом волшебном мире люди как и всегда любят друг дружку и любят поебаться. И вот перед тобой возник впервые за всю историю человечества уникальный выбор. Ты можешь выбрать между олдскульной натуральной тян и первоклассной техничкой (термин позаимствован у старика Гибсона) фабричной выделки. Что такое Танька/Манька/Светка Еотова ты знаешь и так. А вот кастомная тян это тема несколько иная. Ты можешь заказать её по цене глайдера бизнес-класса. После процедуры сканирования и картирования твоей ДНК и структуры кортекса будет синтезирована модель, которая будет иметь с тобой идеальный импринтинг. Естественно, что твои словесные пожелания также будут учтены до определенного предела. Производство займёт приблизительно один год и в один прекрасный день она будет доставлена в твой дом и проснётся ото сна. То что ты должен знать о её особенностях - она не стареет, но жизненный срок короче человеческого приблизительно на треть; она обладает свободой воли; её метаболизм и биологические процессы оптимизированы; она вполне может обладать кибернетическими способностями; она многое знает и умеет, не страдает проблемами натуральной тян с той же интенсивностью... и тут нужно перейти к ещё более глубоким особенностям. Она (как Рейчел из Блейдраннера) знает, что она такое; она даже умеет контролировать что-то в своем существе; при этом она в полной мере осознает себя как женщина, хотя её сознание более трансцендентно, чем у натуральной версии. Тебя может напугать то, что она умнее и может оказаться объективно умнее тебя самого, но при этом это чудо биокибернетики является твоим идеальным симбионтом. Ваш взаимный импринтинг абсолютен. Ты даже не представлял, что может быть такая какая тебе на самом деле нужна. Кого ты выберешь, анон? Дополнительная опция - фертильность по желанию. При производстве по твоему, но в дальнейшем гормоны, которыми она умеет управлять вполне способны по её желанию сломать эту установку. Секретное приложение 1. Только для глаз анона. Оригинальная фабула не включала в себя все аспекты выбора по причине того, что анону предлагается принять решение на основе собственных моральных и нравственных ориентиров. Анону предлагается самостоятельно и в полной мере определить и принять явные и предполагаемые последствия своего выбора. Анон может отказаться от принятия решения и сохранить status quo. Иными словами, выбор, который ты сделаешь может идти вразрез исключительно с твоими убеждениями, представлениями и содержимым твоей головы. Никаких ограничений извне не предполагается. В мире прекрасного будущего, в котором ты делаешь этот выбор - подобные события в порядке вещей. Пропущено 7 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 7 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:05:44 №164214 >>164212 Это какой-то вопиющий случай чсв, свое говно со звездным ровнять... Аноним 17/02/19 Вск 17:12:24 №164216 >>164214 И правда ведь, звёздное-то ещё и радиоактивно. Грязное говно, евпочя. Аноним 17/02/19 Вск 23:15:41 №164224 avata+.png (179Кб, 374x365) >>164163 >От такого чувства как раз на чуть чуть. Дальше осознание что тупа нечего интересного ведь она не дает отношений она служит тебе. Вся проблема ток в этом Ну в любом случае синт-тян будет эволюционировать как личность, поэтому, в какой-то момент она может изменить и изменит свои первоначальные ориентиры. Как и любой живой человек она не будет по гроб жизни держаться за те импланты памяти и опыта, который ей были даны при создании. А если учесть, что она умнее натурального человека, то поверь, скучно не будет. Несомненный плюс, что не будет мозгоебли и истерик на ровном месте. Но если ей что нужно будет до тебя донести, она непременно это сделает. Войн, оружия и снаряжения тред #0 Аноним 24/11/18 Суб 15:14:14 №161253 Ответ 10cravers008.jpg (404Кб, 800x1220) SpaceFighters.jpg (1523Кб, 1600x1200) zaschitabronete[...].jpg (40Кб, 740x489) CNrBRPASdOQ.jpg (259Кб, 1280x863) Сап, фэнтэзяч. Заметил, что на дваче периодически любят всплывать всякие научно-фантастические споры на темы от всех задолбавших экзоскелетов и боевых роботов до боевых лазеров и космических войн или до войн манямагов с манятехнарями. На /fs/ есть тред для обсуждения всяких военно-фэнтэзийных дел в похожем ключе, но там за военных ученых отдуваются завсегдатаи /хисторача/. Также заметил, что на /sf/ часто всплывают треды с военной тематикой вроде тредов от Церкви Свидетелей Воробьёва или от мертвых детей мертвой Земли любителей того мода для "Kerbal Space Programm". Но эти треды тонут очень быстро. По этим причинам и создан этот тред. Для фантастическо-научных срачей на военные темы. Чтобы не создавать пустоту, сразу обозначу возможные темы для начала обсуждений: 1) Космическая война на технологиях 1960-х годов? Правда или действие? 2) Космовойна на технологиях 1980-х годов? Рейган был прав во всем? 3) Космовойна на современных технологиях? Очевидное-невероятное? 4) Космовойна на технологиях уровня +20/+50/+100 лет вперед от современности? Еще твердо или уже мягко? Попутно разбираемся в сортах говна твердости. 5) Космовойна постсингулярных постдефицитных постлогичных постмодернистских трансов-гуманистов (≥200 лет вперед)? Consume or consumed? 6) Космовойна стимпанковых викторианских аристократов верхом на кейворитовых пустолетах с тепловыми лучами смертии с машинами Бэббиджа вместо бортовых компьютеров? Не вижу почему бы благородным донам не повоевать за Империю, над которой никогда не заходит материнская звезда. 7) Космовойна дизельпанков? Наполняем космос гулом поршневых моторов наших космо-истребителей и космо-бомбардировщиков, взлетающих с космо-авианосцев, пока космические линкоры, космические крейсеры, космические эсминцы, космические фрегаты и космические корветы ведут артиллерийскую перестрелку, окрашивая космос между собой разноцветными разрывами и трассами снарядов? 8) Космовойна киберпанков? Наполняем космос облаками ракет, потоками радиоволн и лучами лазеров, которыми обмениваются наши армады беспилотных кораблей под управлением супер-ИИ, ведь человеческое мясо слишком медленно для ведения космического сражения? 9) Космовойна биопанков? Плюемся био-ракетами с кислотными, щелочными и вирусными боеголовками, выкакиваем пучки сверхнагретой плазмы и отращиваем хитино-керамическую броню? 10) Космовойна космоимперий в жидком вакууме? Взрываем планеты и звезды турболазерами, пока наши "Звездные Плуги" превращают в ничто даже небо, даже Имматериум, даже Бога-Императора? Пропущено 269 постов 29 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 269 постов, 29 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:50:04 №164219 >>164209 Великому Абстракту, конечно. >>164213 Это примеры ИРЛ для Абстракта. >>164215 Не-а, у тебя там пехота по всей Земле, которую нужно давить боевыми роботами. У тебя там ядерная война. Это немного абсолютно противоположно теоретическим построениям о хиппи-мирке. Ты как банный лист прилип к моему теоретическому пустому множеству для абстрактной штуки. Ты понимаешь, что оно фактически утопия? Что-то вроде идеального газа. А у тебя там реальная Земля, наверное, даже в будущем. Не абстрактная землеподобная планета с людьми, куда можно впиндюрить эту утопию. И в случае с конкретной Землёй ни один из вариантов для меня не предполагает построение такой утопии, а перенос военных интересов в космос, наоборот, максимально реалистичен и возможен. СОИ 2.0 и не только. А внеземные колонии неизбежно будут вписаны в круговорот военной паранойи. От размещения постов систем раннего обнаружения на других небесных телах до баз на них же для автоматических боевых кораблей. Аноним 17/02/19 Вск 22:31:53 №164220 >>164219 >Не-а, у тебя там пехота по всей Земле, которую нужно давить боевыми роботами. У тебя там ядерная война Да откуда ты это взял-то, лол? Нету у меня ни пехоты, ни ядерной войны. У меня нету сеттинга - тут твои обвинения полностью оправданы. Я оперирую абстрактными моделями и кручу их туда сюда (что тебе так не нравится, да). >И в случае с конкретной Землёй ни один из вариантов для меня не предполагает построение такой утопии, а перенос военных интересов в космос, наоборот, максимально реалистичен и возможен. Ок, допустим. Описанные изменения промышленности принимаешь? Или добывать стратегические ресурсы должны толпы в скафандрах с оранжевыми касками поверх, используя то что привезли с Земли? Если да, то это как-то повлияет/изменит характер военных взаимодействий на твой взгляд? >А внеземные колонии неизбежно будут вписаны в круговорот военной паранойи. Если колоний как таковых не случилось? Только базы временного/сменного пребывания? Ну, нечего делать там людям вне рамках работы, да и завозить толпы дороговато например (космос-то дорогой). А если колонии есть только в виде инозвездных, до которых лететь от ста лет? Аноним 17/02/19 Вск 23:02:20 №164223 А стоит ли следовать традициям современности и делить войска на МОБИЛЬНЫЕ и НЕБМОБИОБИЛЬНЫЕ есть ли в этом смысл? Например: я вижу Мобильную пехоту( Звездные морпехи/Космическо десантные Войска) как группу малочисленных( 1 подразделение = 1 полку) солдат которые могут выдержать перегрузки прыжков на высокой орбите прямо на планету после чего они под прикрытием флота и конечно же сами обороняясь создают инфраструктуру для приземления основных сил. То есть у нас тут крутые инженеры-строители с пушками которые готовы высадится куда угодно, разъебать что угодно что к ним сунется и под огнем подготовить площадку хоть разъебав горы атомными бомбами чтобы высадились тяжелые парни. А как вы это видите? Может это огромные боевые машины которые в одиночку ломят врага? Или это пилоты орбитально-космических флюггеров которые могут разбомбить все на земле и орбите и даже на своих двоих? Или это расчетливые ракетчики которые обычно бомбят орбиту высылая команду бойцов только для церемонии подписания акта капитуляции? Космические морпехи(десант) или Нужны ли отдельный род войск для мобильной космической войны? Аноним 16/02/19 Суб 23:52:49 №164164 Ответ EarthForceMarin[...].gif (8Кб, 500x317) SAAB.jpg (73Кб, 640x480) quake-wars-6.jpg (61Кб, 360x270) wildcard.gif (20Кб, 400x340) В этом треде меня интересует следующее. А стоит ли следовать традициям современности и делить войска на МОБИЛЬНЫЕ и НЕБМОБИОБИЛЬНЫЕ есть ли в этом смысл? Например: я вижу Мобильную пехоту( Звездные морпехи/Космическо десантные Войска) как группу малочисленных( 1 подразделение = 1 полку) солдат которые могут выдержать перегрузки прыжков на высокой орбите прямо на планету после чего они под прикрытием флота и конечно же сами обороняясь создают инфраструктуру для приземления основных сил. То есть у нас тут крутые инженеры-строители с пушками которые готовы высадится куда угодно, разъебать что угодно что к ним сунется и под огнем подготовить площадку хоть разъебав горы атомными бомбами чтобы высадились тяжелые парни. А как вы это видите? Может это огромные боевые машины которые в одиночку ломят врага? Или это пилоты орбитально-космических флюггеров которые могут разбомбить все на земле и орбите и даже на своих двоих? Или это расчетливые ракетчики которые обычно бомбят орбиту высылая команду бойцов только для церемонии подписания акта капитуляции? Пропущено 3 постов. В тред Скрыть Пропущено 3 постов. Аноним 17/02/19 Вск 09:29:44 №164185 >>164164 (OP) Тут дело в другом. Обычно армии всего мира разрабатывают и внедряют откровенную хуйню, а те что поумнее смотрят как воюют их соседи или сами участвуют в мини военных компаниях ала локальные войны и проверяют как то или иное оружие воюет. Тоже самое и с родами войск. Вот к примеру взгляни на бронетанковые войска почему их так много было во время ВОВ и почему так мало сейчас и до ВОВ. А все потому что все то есть абсолютно все стороны конфликта имеют эффективные средства подавления этих самых танковых войск. Да и по большому счёту очень расточительно отправлять танк для уничтожения тяжёлой пехоты танк стоит в долларовом эквиваленте больше кучки смертников. Именно поэтому в странах третьего мира танков почти нет или они устаревшие, а вот в продвинутых странах создвют беспилотники что не совсем танки, которые без человека хуячат врага. Со звёздными десантниками скорее всего таже фича: они появятся в том и только в том случае если у всех остальных тоже будет. Банально танки стали внедрять и штамповать только тогда когда основные игроки на рынке у себя заимели танковые армады и железные кулаки. Другими словами тебе нужен примерно такой же враг что его будет удобно мочить космоморпехами и бензопилами и самое главное дёшево - ибо тогда врага перехуячат термоядерными зарядами или ракетами дальнего действия ещё на подлёте к планете... Аноним 17/02/19 Вск 10:04:06 №164189 >>164164 (OP) Задачи-то для войны в космосе уже нашёл? Аноним 17/02/19 Вск 23:01:57 №164222 >>164189 Да, нашел КОСМООПЕРА и ПЛАНЕТАРЩИНА. В поисках истоков Аноним 01/01/19 Втр 14:38:10 №162289 Ответ spaceopera[1].jpg (337Кб, 1300x1079) 09d1a4f202623b9[...].jpeg (116Кб, 800x640) forbidden-plane[...].jpg (129Кб, 409x285) 01[1].jpg (62Кб, 611x460) Итак, сайфаны, в последнее время я стал угорать по древней, ископаемой космической фантастике, пытаясь понять когда, как и почему зародился этот жанр, и какое произведение можно назвать первой космооперой. Оказалось, что не так-то просто ответить на этот вопрос. Поэтому предлагаю и вам с головой окунуться в анналы истории чтобы подробно изучить вопрос зарождения современной научной фантастики вообще, и космооперы в частности, и начальных этапов ее эволюции в условный период между 1920 и 1950гг. Всем исследователям данного периода в истории НФ прежде всего жэсточайше рекомендую например эти книги: https://www.prlib.ru/item/427299 - Космические корабли и межпланетные полеты в фантастике, 1928г., крайне любопытный труд. https://www.prlib.ru/item/427298 - Мечты, легенды и первые фантазии о космических полетах в древней фантастике, 1928г. Если найдете другие работы Рынина, тоже хорошо, там иногда встречаются отсылки к НФ-произведениям. Также рекомендую книги по астрономии К. Фламмариона и Якова Перельмана, чтобы иметь представление о тогдашних представлениях людей о космосе, планетах и проч. Итак, при погружении в анналы во-первых выясняется, что идея космического полета, в тч полета к другим звездам, зародилась очень давно. Во-вторых, графоманы очень рано осознали потенциал атомной энергетики. Самый ранний известный мне пример - "Красная звезда" Богданова, где не только корабли движутся при помощи энергии атомного распада, но также упомянуто ядерное, термоядерное и радиологическое оружие. И это 1908 год! К 1920-м годам использование атомной энергии и атомного оружия стало повсеместным. На этом фоне появление атомной бомбы в 1944г уже не кажется невероятным научным прорывом, но давно ожидаемым событием. Таже уже в Х1Х веке в НФ появляются силовые поля и лучевое оружие. Однако общеизвестно, что классическая космоопера появляется только во второй половине 1920-х. Почему? Имхо потому, что до эпохи палп-фикшн НФ представляла собой либо слегка беллетризованное смакование автором своего "изобретения" с крайне слабым сюжетом, либо космическая экскурсия как у ЖульВерна, либо псевдофилософские бредни с имитацией высокого литературного стиля, и всё это обычно сдобрено в разной степени всяческим герметизмом, натурфилософией, теософией и прочей хуитой, из-за чего читать это очень трудно. К тому же эти ранние произведения очень страдали от натужной научности, попыток детального описания корабельного сральника и превратностей космических полетов с постепенно убывающей силой тяжести... В общем, все это выглядело наивно и фальшиво даже по тем временам. Но вот наступила благословенная эпоха американских массовых журналов на дрянной дешевой бумаге, где печатали макулатурного качества приключения, ужосы и фантастику. И в них-то фантастика впервые из "элитарно" превратилась в массовый жанр, доступный и интересный для подростков и лиц интеллектуально не обремененных. И именно с этих пор НФ вообще, и космоопера в частности, становится элементом массовой культуры, ну а дальше вы знаете. Скажу лишь, что это были по-настоящему благословенные времена. Ты мог быть никем, ты мог написать Жестокую Голактеку и какой-нибудь журнал ее принял бы, тебе достаточно было написать дюжину сиквелов к ней, и ты становился классиком! Авторы новой эпохи жертвовали идеей ради увлекательного сюжета, герои их больше не ученые и философы, а простые парни с нашего двора, искатели приключений или прожженные капитаны космических крейсеров. Также хочу обозначить несколько ключевых пунктов, отделяющих новую фантастику от старой: -"Наукообразность" вместо научности; как работает искусственная гравитация? каков принцип действия пурпурных лучей? - да не похуй ли, сами додумывайте, главное - экшн. Поэтому произведения 1920-30-х интересно читать даже сегодня. - никакого больше герметизма, никакой больше мировой души, панспермии, монад, эманаций, вселенского Хаоса и Провидения, и прочей космогонии. Ичсх, герои больше не запасают солнечный свет в консервные банки! К сожалению, не долго музыка играла, из кислотных 1960-х в 70-е вползли укурки новой волны, и например Кларк, начавший свою Раманскую квадралогию с такой лютой годноты, к четвертой книге дошел до аристотелевых перводвигателей, блядь. - сам по себе космос становится сценой действия, либо (если это планетарщина) иные планеты приобретают вещественность т.е это больше не метафорические фигуры и не условные площадки для антропософских экспериментов над обществом - появление персонального ёба-оружия, бластеры там, лазерные мечи и тп. - человечество лишь один из бесчисленного множества разумных видов во Вселенной - появление космических сисек - дерзкая масштабность действия - сюжет ебет идею Это примерный и не строго обязательный перечень, не надо разводить по этому поводу буквалистский срач. Вот как-то так. Ну что, погнали? Пропущено 24 постов 8 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 24 постов, 8 с картинками. Аноним 22/01/19 Втр 18:16:20 №163071 >>162980 Если не ошибаюсь, в "Тедрик" он впервые в фантастике описал временную петлю. Аноним 17/02/19 Вск 16:40:22 №164211 amazingstories1[...].jpg (58Кб, 400x545) weirdtales19280[...].jpg (100Кб, 400x570) buckrogersheade[...].jpg (354Кб, 825x464) Август 1928 года Велик и ужасен был август 1928 года. Если бы нужно было выбрать точную дату рождения Космооперы, то вероятно следует назвать именно эту дату - август 1928-го. В это время в журнале Weird Tales вышла первая повесть Гамильтона о Межзвездном патруле "Сталкивающиеся солнца", а в журнале Amazing Stories вышла первая часть романа Дока Смита "Космический Жаворонок", и роман Ноулана "Армагеддон 2419 н.э." откуда есть пошел гулять по НФ-журналам, радио- и телесериалам народный герой американского фандома Бак Роджерс, правда у Ноулана его еще зовут Энтони Роджерс. Очевидно, что с великого Августа 28-го (90-летие чего мы благополучно проебали в прошлом году) мировая научная фантастика уже не могла быть прежней. Хотя тогда, кажется, еще никто этого не понял. Посмотрите на обложки журналов. На обложку респектабельного Weird Tales вынесена иллюстрация к фэнтезийному рассказу Говарда, а на обложку Amazing, хоть он и специализировался исключительно на НФ, иллюстрация к роману Ноулана, который еще не имеет прямого отношения к космоопере, а относится к популярному тогда жанру воздушных историй, инспирированных бурным развитием авиации в 1910-1920-х гг. Именно из одной из таких историй к нам пришло слово "бластер", например. Но не суть. "Армагеддон" представляет собой классический НФ-роман о нашествии на Америку, на защиту которой встает герой-одиночка, возглавивший Сопротивление деспотической диктатуре захватчиков. Практически сразу Бак Роджерс приглянулся дельцам нарождающейся индустрии комиксов и он, вместе с Тарзаном, стал одним из первых супергероев комиксов. В 1930-е Бак Роджерс вместе с магистральной линией НФ переместился в космос и стал прототипом бесчисленных космических авантюристов вроде Хана Соло. Аноним 17/02/19 Вск 21:37:38 №164218 >>162980 >Хотя эта серия и не так интересна лично для меня. Я Ленсменов в школе на уроках читал, было даже для школьника малость наивно и абсурдно, зато Эпичность! Масштабность! И книжки толстые, сравнительно надолго хватало. Иен Бэнкс - какого хера я только что прочитал? Аноним 12/02/19 Втр 01:50:07 №163890 Ответ 1333716.jpg (43Кб, 254x400) flebas.jpg (36Кб, 720x405) Иен Бэнкс - какого хера я только что прочитал? Вспомни о сладком хлебе. Я осилил примерно половину. Начинается с того что ГГ топят в говне, самым буквальным образом, но далее ни говна ни треша никакого нет, что какбэ намекает что нас покормили толстейшим, топорнейшим использованием приёма несправедливости по отношению к ГГ для повышения сопереживания к нему. Ладно, хуй с ним. Но может там сам герой интересный? Или мир хорошо описан? Нет, всё - какая-то скучная хуйня, вдобавок нелогичная. Развитая квантовая маняфантазия бок о бок сопутствует с вонючими кожаными мешками - пиратами, которые лично бегают и стреляют. Тупой однообразный приключач с циничным героем, отдаёт попаданством разведчиков. За половину книги герой словил кучу отднообразных приключений на жопу, но к чему всё это автор писал понятно так и не стало. Крутой социальной фантастики я тоже не нашёл. Может я рано дропнул? Может я просто не распробовал? Пропущено 8 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 8 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 14:43:13 №164193 GXY51010000fc.jpg (468Кб, 1728x2238) amaz3903.jpg (58Кб, 400x582) >>163890 (OP) Бэнкс так-то хуита, да. >>164165 >Бенкс какбы дал всем пинок под жопу. Ты ебанат или ебанат, ебаната кусок? Американские фантасты перешли на масс-производство рассказиков и романов за полвека ещё до Культуры. Сука блять Бэнкс ещё не родился нахуй когда Азимов уже обложки журналов сайфай беллетристики под себя отжимал. Исчезни нахуй отсюда, говно. Аноним 17/02/19 Вск 15:37:34 №164203 >>163890 (OP) >Иен Бэнкс Писатель с хорошим потенциалом, мозги которого похавали еврокоммуняки. Писал же когда-то годный постмодерн, правда разбавленный блевотными социалистическими бреднями. Что же до Культуры, так это типичная история о том, как сытый, помытый, ухоженный среднеевропейский властитель дум сидит в теплом безопасном месте и пишет о том, как страшно жить в буржуазном обществе потребления. В истории про "Хлебе" Бэнкс рассказывает о том, что в борьбе против буржуазного общества не зазорно вступить в союз с самим Дьяволом. В книге против бездуховной западной Культуры ведут оборонительный джихад трёхногие галактические исламисты, которым сочувствует автор. Чтобы подчеркнуть особую бездуховность Культуры, бенкс вставил эпизод где Культура демонстративно разрушает (построенное ею же, блядь!) орбитальное влагалище, предварительно вывезя оттуда все население и материальные ценности. Какое дикое варварство! Правда, в самом начале книги есть эпизод когда трехногие исламисты подвергают термоядерной бомбардировке города на планете олдфагов, но разве такие мелочи могут смутить настоящего левака? Аноним 17/02/19 Вск 15:41:46 №164204 >>164203 >Что же до Культуры, так это типичная история о том, как сытый, помытый, ухоженный среднеевропейский властитель дум сидит в теплом безопасном месте и пишет о том, как страшно жить в буржуазном обществе потребления. В истории про "Хлебе" Бэнкс рассказывает о том, что в борьбе против буржуазного общества не зазорно вступить в союз с самим Дьяволом. В книге против бездуховной западной Культуры ведут оборонительный джихад трёхногие галактические исламисты, которым сочувствует автор. Чтобы подчеркнуть особую бездуховность Культуры, бенкс вставил эпизод где Культура демонстративно разрушает (построенное ею же, блядь!) орбитальное влагалище, предварительно вывезя оттуда все население и материальные ценности. Какое дикое варварство! Правда, в самом начале книги есть эпизод когда трехногие исламисты подвергают термоядерной бомбардировке города на планете олдфагов, но разве такие мелочи могут смутить настоящего левака? В "Игроке" это особенно хорошо видно, там по сути сытого и успешного боярина "вынуждают" ехать в дикий третий мирок, в котором, о ужас, бедно живут, убивают друг друга, тирания-диктатура и прочие ужасы. Тред Постлюдей. Аноним 07/02/19 Чтв 18:23:46 №163694 Ответ DowYNI1XoAAt6I.jpg (34Кб, 576x432) Постлюди. Как много в этом слове и как мало на эту тему твердоты. Но почему так? Почему авторы любят делать залупное человечество будущего? Нет раньше ,где было то же самое только с технологиями не было лучше, но епта. Какие у вас высли на этот счет? Может у вас есть концепции постлюдей? Пропущено 42 постов 10 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 42 постов, 10 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 21:51:37 №164160 >>163899 Как можно говорить о том что за гранью человеческого восприятия? Есть формулировки бессмысленные в этой вселенной. Вот например есть квантовая логика, она чужда классической и меж тем используется в квантовом мире, но для человека бессмысленна и не подтверждается повседневным опытом. Нужно встретится с невообразимым и попытаться понять. Если вообще встретимся. Само слово РАЗУМ, просто слово. Я вкладываю в него значение: соразмеренное использование познания. Например я узнал, что рыба в реке конечный ресурс, значит я буду использовать это ресурс так чтобы он возобновлялся, потому что если он исчезнет я и ещё кто-то умрёт. Это значит я поступаю разумно, я разумен, а не просто интеллектуально или умно. Я как бы понимаю кто я, как я, гже я, и что для меня нужно в дальнейшем, осознанно, а не просто инстинктивно, как животное. Всего знать естественно нельзя, но и соотносить новые знания от ошибок тоже надо, а не просто хуярить ядерные отходы рядом с домом, а потом врать себе и другим, что это даже полезно, а потом просто дохнуть. Есть нюанс, что нервной системе постоянно нужен новый опыт, и мозг постоянно ищет новую информацию, полезную или нет, но ищет. Разумно это или нет не знаю, это приводит к последствиям которые не предсказать. Попытаться контролировать как это делали религии и культы, зацикливая мозг на не познавании трансцендентного или культурно ограничивать позывы нутра через социальные институты и деньги. Но жажда никуда не денется - мозгу надо вычислять. Знаешь, то что происходит неизбежно, как река течёт вниз потому что есть гравитация. Если бы река была разумной, они бы и текла вниз, ибо течь вверх просто не нужно ввиду того что это бессмысленно. Так и с человеком. Зачем нужно было меняться и городить цивилизацию с прогрессом и атомными станциями, когда требовалось то просто не убивать друг друга и жить в мире так долго пока позволяет среда (природа) - это было бы разумно, но что то пошло не так. Мне лично не понятно почему никто не выясняет что же пошло не так и человек начал нести бремя вечного незнайки. Аноним 16/02/19 Суб 23:09:48 №164162 >>164160 Что то ты усложняешь. Выбор в сторону прогресса свершился, когда в руки был взят каменный нет, не стояк, а всего лишь топор. Неандертальцы начали этот путь на 50 тысяч лет раньше, развили богатую культуру каменного века, изобрели одежду, украшения, огонь, инструменты. И остановились на этом. Потому что жили в мире и их всё устраивало. А вот их соседям - предкам современных людей, было мало. Они добавили к списку технологий копьеметалку, костяные наконечники и захуячили всех инородцев под корень. Аноним 17/02/19 Вск 00:58:20 №164171 И это ОП-животное тоже в /б. Привет, сайфач. Удивился, не найдя здесь трэда Творчества Элиезера Юдковского трэд 25/01/17 Срд 12:53:50 №130884 Ответ UTHRMQVEZtM.jpg (44Кб, 681x1024) ijf9L8KX9l0.jpg (225Кб, 702x1024) eliezer.jpg (39Кб, 486x648) zVEUMDwxrc.jpg (117Кб, 900x900) Привет, сайфач. Удивился, не найдя здесь трэда HPMOR, как и в bo, fs. Если вы ещё не читали Гарри Поттер и методы рационального мышления, я вам очень рекомендую http://hpmor.ru/, несмотря на магию, это твёрже, умней, научней и фантастичней, чем подавляющее большинство НФ, и именно на этой борде им место. HPMOR на мой взгляд вообще по сумме факторов лучшее литературное произведение, которое я читал. Ещё есть охуенный НФ рассказ Тройной контакт http://samlib.ru/i/ibatullin_r_u/3worldscollide.shtml. В мире не так много книг, где нечеловеческий разум (пришельцы, ИИ, нежить, гомоэльфы, и др), выглядел бы действительно чем-то чуждым. В этом плане небольшой рассказ Юдковского выглядит куда более достойно чем большинство вселенных даже с десятком гомо-книг по ним. Ещё есть книги и статьи про когнитивистику, рациональность, ИИ, и прочие охуенные вещи. Обсуждаем, делимся артами, советуем что ещё похожего почитать из НФ и каким научпопом обмазаться. Ps 1) Гарри Поттер Роулинг обсуждается в отдельном треде, не здесь. 2) На будущее дрочим с осторожностью. Сингулярность это возможно величайшая экзистенциальная угроза, и надо искать способы повысить шансы её пережить. Пропущено 431 постов 32 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 431 постов, 32 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 17:35:14 №164144 >>130884 (OP) А скиньте радикальный технофашизм Аноним 16/02/19 Суб 21:04:58 №164154 >>164144 Удваиваю реквест. Адептус Механикус отпадает: ваха, которая в умах и сердцах анонов выглядит на порядок лучше чем реальная литература. Послушаешь так там всё супер-охуенно... Короч, не повторяйте моей ошибки. Аноним 16/02/19 Суб 21:36:54 №164157 >>163791 >>163792 А неплохая "конспирологическая" версия. Bicameral thread #8 Аноним 06/01/19 Вск 18:29:36 №162477 Ответ upload-9256f4e0[...].jpg (332Кб, 2500x1406) Очередной завуалированный филиал треда "читаем жопой" книги П.Уоттса. Известно что к лету 2018 г. выходит в свет новая книга автора, Freeze-Frame Revolution, связанная с кораблем "Эриофора" и циклом "Sunflowers", который известен по повести "Остров". Главный сайт - http://rifters.com/ Беседы П. Уоттса с русскими фанатами - https://vk.com/videos-45831334 Прошлый >>152067 (OP) Пропущено 44 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 44 постов, 5 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 08:22:42 №164072 >>164067 Лол. > НИПИЧОТ Аноним 15/02/19 Птн 09:47:28 №164073 >>164064 Да не, просто у уотса и сюжет и язык говно Аноним 16/02/19 Суб 18:03:51 №164148 >>164064 Эх, почитал бы, как ефремовские упоротые идеалисты контактируют с Роршахом. Хотя хули там читать - р-раз зарядом плазмы в еблет и прощай, возвышенный разум. Ещё скучнее эхопраксии выйдет. Титанический угар в чаду урановых топок. Аноним Втр 10 Апр 2012 22:18:03 №21699 Ответ (186Кб, 1636x928) Запиливаю тред, который давно пора запилить. Аналогично, аноны. Правда у меня есть еще грешок — регулярно пересматриваю сцены из "Титаника", где присутствует машинное отделение потому что:269 МЕТРОВ ДЛИНЫ НАПРЯЖЕНИЕ БОРТОВОЙ СЕТИ 100 ВОЛЬТ 10000 ЛАМП НАКАЛИВАНИЯ 153 ЭЛЕКТРОМОТОРА ДВЕ ПАРОВЫХ МАШИНЫ ТРОЙНОГО РАСШИРЕНИЯ И ДВОЙНОГО ДЕЙСТВИЯ ОДНА ПАРОВАЯ ТУРБИНА НИЗКОГО ДАВЛЕНИЯ КАК ВСЕ ЭТО КРАСИВО И ВЕСЕЛО КРУТИТСЯ ОГРОМНЫЕ ШАТУНЫ ПОКРЫТЫ ПАРОСТОЙКИМ МАСЛОМ ОГРОМНЫЕ ПРИВОДНЫЕ ВАЛЫ ЭЛЕКТРИЧЕСТВО ОТ МАШИН ПОДАВАЛОСЬ ПОЧТИ ВСЕ ВРЕМЯ ПОКА ОН ПОГРУЖАЛСЯ В ПРОБОИНУ ВЛИВАЕТСЯ 6 ТОНН ВОДЫ В СЕКУНДУ НО НИЧЕГО НЕ ЗАМЕТНО ПЕРВЫЕ ПОЛЧАСА, СВЕТЛО И ТЕПЛО А НИЖНИЕ ОТСЕКИ УЖЕ ЗАПОЛНЕНЫ ВОДОЙ ТАКОЕ ТО ПРЕВОЗМОГАНИЕ МЕДЛЕННАЯ ГИБЕЛЬ ПОСЛЕДНЮЮ ТЕЛЕГРАММУ ПЕРЕДАЛИ ЗА 10 МИНУТ ДО ПОГРУЖЕНИЯ В стимпанк не пойду, там говорят немного о другом. Пропущено 411 постов 126 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 411 постов, 126 с картинками. Аноним 15/08/18 Срд 17:22:58 №157787 >>90761 Значит взвод дедов Аноним 27/01/19 Вск 21:47:16 №163252 >>21703 https://ru.wikipedia.org/wiki/Ратте_(танк) Сам танк, ввиду высокой заметности и невозможности адекватной маскировки, при любой остановке превращался бы в мишень для гаубичной артиллерии, поражающей его слабозащищённую верхнюю часть. Ещё стоит отметить, что такие преграды, как многоэтажные дома, такой танк способен разрушить без применения боеприпасов. В то же время, как показывает практика городских боёв от Берлина до Иловайска, танк, независимо от размера, в этих условиях весьма уязвим. Немаловажен и тот факт, что боекомплект в любом танке крайне ограничен, поэтому, несмотря на довольно мощные орудия «Крысы», их применение вряд ли бы могло отличаться по эффективности от куда более лёгких танков. Аноним 15/02/19 Птн 21:18:34 №164112 projectorionear[...].jpg (131Кб, 1600x1485) Бамп няшкой от Уильяма Блэка - Орионом с ракетной подачей двигательных бомб. МИР ГДЕ ЛЮДИ МОГУТ УПРАВЛЯТЬ ОГНЕМ @ СОБСТВЕННЫЙ Аноним 15/04/18 Вск 19:48:25 №152417 Ответ 25.jpg (22Кб, 473x269) МИР ГДЕ ЛЮДИ МОГУТ УПРАВЛЯТЬ ОГНЕМ @ СОБСТВЕННЫЙ КОСТЕР В КАЖДОЙ ПЕЩЕРЕ @ СВЕТ И ТЕПЛО ТАМ, ГДЕ ОНИ НУЖНЫ @ БЕЗУМНЫЕ ВОЙНЫ, ГДЕ ПЛЕМЕНА ЗАБРАСЫВАЮТ ДРУГ ДРУГА ОГНЕМ @ УЖАСНЫЕ ПОЖАРЫ УНИЧТОЖАЮТ ЛЕСА @ МИР ПОСТ ПИРОАПОКАЛИПСИСА - ОСТОВЫ ДЕРЕВЬЕВ, ПЫЛЬ И ПЕПЕЛ @ ГРУППА ВЫЖИВШИХ ЗАСЕЛА ВОЗЛЕ РУЧЬЯ С РЫБОЙ И ПОСЛЕДНЕГО НЕВЫГОРЕШЕГО ЛЕСКА, ДРУГИЕ - ЖЕСТОКИЕ КОЧЕВНИКИ, ОКРУЖИЛИ ИХ @ ПОСЛЕ ТЯЖЕЛОГО СРАЖЕНИЯ КОЧЕВНИКИ ЗАХВАТЫВАЮТ РУЧЕЙ @ ГЛАВАРЬ КОЧЕВНИКОВ УБИТ, ВОДА ОТРАВЛЕНА, ЛЕСОК СОЖЖЕН, БЫВШИЕ ЖИТЕЛИ ЭТОГО МЕСТА БЕЖАЛИ, ПРИХВАТИВ С СОБОЙ САЖЕНЦЫ И ГОРЯЧИЕ УГЛИ Пропущено 415 постов 23 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 415 постов, 23 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 20:44:43 №164107 >>164105 блуждающая земля Аноним 15/02/19 Птн 20:54:30 №164108 >>152469 Брэдбери какой-то, про марсиан. Аноним 15/02/19 Птн 21:04:39 №164111 >>164107 Верно. Яцек Дукай Аноним 11/12/18 Втр 22:15:44 №161700 Ответ 153225885014295[...].jpg (523Кб, 1447x822) Тут кто-нибудь осилил этого парня? Скоро выходит новый роман на русском, но и уже изданного и переведенного тоже достаточно. Говорят все его творчество это какой-то мегазадтротный аутизм для илиты, мол, зачастую непонятно понял ли сам автор что написал. Из романов на русском языке доступны только: Официальные перевод книги "Иные песни". Пиратский перевод книги "Лед", которая по объему как 3 "войны и мира". Алсо, автор сам понимает по-русски и все свои переводы всячески курирует, так что если в тексте встречается какое-то нереально заумное изъебство, то значит так и задумано. Пропущено 19 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 19 постов, 2 с картинками. Аноним 17/01/19 Чтв 20:14:00 №162906 >>162878 Я обосрался с >>161832 Но я этому рад. Здорово, что издадут. Аноним 14/02/19 Чтв 20:47:22 №164065 Вышло на бумаге. Скоро должно быть и на торрентах. Аноним 15/02/19 Птн 20:57:59 №164109 >>164065 Вряд ли скоро. Аноним Втр 05 Июл 2011 23:31:04 №2364 Ответ (24Кб, 500x217) Эти люди сделали, как минимум, мой год. Пропущено 311 постов 66 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 311 постов, 66 с картинками. Аноним 12/02/19 Втр 05:29:50 №163894 >>163888 Что именно упарываешь? Судя по эффекту, ЛСД? Аноним 12/02/19 Втр 11:08:01 №163904 >>163894 >Что именно упарываешь? Ебать ты дурачок по пику очевидно же Аноним 15/02/19 Птн 20:27:36 №164104 >>163904 Анус пса? Возможно ли при должном уровне развития технологий Аноним 08/01/19 Втр 16:51:18 №162519 Ответ 1890677.jpg (64Кб, 610x385) Возможно ли при должном уровне развития технологий реализовать прямое управление материей, то есть сделать так, чтобы атомы любого вещества выстраивать в нужные конструкции, обеспечивая, например, непосредственную переработку мусора во что-то полезное? Другими словами, может ли компьютер управлять материей в мире? Пропущено 12 постов. В тред Скрыть Пропущено 12 постов. Аноним 12/02/19 Втр 16:18:33 №163960 >>163307 Реально сможет? А это: На определенном этапе развития - цивилизация сможет создавать внешние абстракции экстрамерных иерархий концептуальной трансмерно трансдуальной бесконечности векторов последовательности бесконечного разнообразия мерных конструктов метафизики и физики, выраженных бесконечным разнообразием абсолютов и омнивселенных, содержащих безграничное разнообразие систем сложности включая обладатплей абсолютным всемогуществом. Аноним 15/02/19 Птн 13:22:53 №164093 >>163494 как книга называется? Аноним 15/02/19 Птн 15:19:25 №164098 >>164093 Манарага. Звездный спецназ - 2 ДСВ 04/02/19 Пнд 11:33:43 №163533 Ответ 8401.jpg (78Кб, 800x504) Первоначальная тема тут: https://2ch.hk/sf/res/147183.html#bottom Архив темы тут: https://arhivach.ng/thread/424028/ Продолжаем смелые попытки написания НФ произведения по мотивам книг Дмитрия Казакова и варгейма от Звезды? Пропущено 118 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 118 постов, 3 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 12:21:46 №164089 >>164087 Не понимаю о чем ты. Я не кукарекал, и нигде кроме это и второй темы о ЗС не отмечался, в парочке тем на ро писал, давно... А за петуха обычно серьезные люди просят ответа. Не дай тебе Боже попасть туда где с тебя будут спрашивать... От всей души желаю тебе этого, аккуратнее... Аноним 15/02/19 Птн 12:23:40 №164090 [Text] Середина 2232 года. Планета Сибирь. Снежногорск. Заповедная территория Макарьевский хутор. Территория подконтрольная ВДЧ (великая Диктатура Человечества или просто Империя). — Ну что, значит ты теперь не будешь заходить? — уточнил ИскИн. — Нет, поеду на весь отпуск в теплые кря, — ответил Артур, — на Азов, там родители жены и атмосфера приятная и климат курортный. — Да, Азов-Азов, — прикрыл глаза ИскИн, — чудное место... — А ты там был? — отпивая крепкий чай спросил полицейский. — Я? Нет, Боже упаси, просто я могу разом загрузить себе в процессор все картинки, 3D пейзажи и любое количество текстовой информации об Азове. Люблю читать как там люди живут, хоть и читаю всего пять минут об этом, но в Руснете отзывы о курортах этой планеты в основном положительные. — Так это что, получается ты знаешь об Азове больше меня? — Я могу знать о чем угодно больше кого угодно из всех живущих сегодня людей, даже твоя супруга о своей малой Родине знает меньше меня в данный момент, я могу мониторить улицы любого города на Азове, — с гордостью проговорил ИскИн, — а вообще мне нравится радость людей, видимо мой разработчик был человеком очень добрым и наделил мою персональную нейросеть какими-то своими фишками, либо меня просто никто не достает в этой глуши, вот если бы за мной охотилось ваше ведомство, то я бы не был таким добрым. — А ты способен убить человека? — Естественно... — А ты хоть раз убивал людей? — Стыдно признаваться, но да, — погрустнел ИскИн. — А... — Хочешь спросить убью ли я тебя? — Да, — удивился Артур. — Нет мне это не нужно, да и Шумилов меня точно отключит если вдруг я без его ведома кого-то укокошу. Ты мне интересен, да и вообще все люди мне интересны, я часто с вами общаюсь по сети... — Социальные сети? — Да, там тебя сложно идентифицировать, ты можешь быть кем угодно в соцсетях, хоть ИскИном, хоть вражеским шпионом, хоть маньяком убийцей, а аватар у тебя будет как у маленькой девочки с кошачьими ушками и никто тебя не расшифрует если ты не будешь всем своим контактам говорить, что желаешь убивать женщин и детей. — Если честно то никогда об этом не думал. — Зря, именно анонимность дает о людях полную и достоверную информацию. Люди которых ты видишь на работе или на улице ограничены моральными и законодательными нормами, а вот в соцсетях под чужими аватарами они раскрывают свою суть. Калашников стал периодически захаживать к охотнику, точнее к ИскИну. Они разговаривали по историческим, политическим, социальным и вообще любым темам, Артур стал понимать происходящее в мире лучше. Но теперь нужно было ехать в отпуск, на Азов и попутно договориться с руководством о переводе. Аноним 15/02/19 Птн 13:03:39 №164092 >>164089 >в парочке тем на ро >на ро Это объясняет вообще все. >просят ответа >просят Вот на коленях и проси, петушара /по/рашная. Тебя же и бить не надо, дунешь - ты и упадешь, ибо чмо убогое. Дюны тред Аноним 07/08/18 Втр 19:02:56 №157469 Ответ normal1425480893.jpg (111Кб, 700x437) Объясните, как мог вообще рализоваться джихад муад диба. Это же самая главная сюжетная дыра во вселенной книг. Легионы фрименов не могли устроить бесконтрольную резню без приказа императора. И как могла гильдия допустить перевозку смертников, которые впервую очередь нацелены против них самих?Где в это время дремали остальные группировки и расы? Почему другие великие дома не выступили против произвола императора и не задушили вместе гильдий джихад на этапе его зарождении? Пропущено 57 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 57 постов, 3 с картинками. Аноним 29/11/18 Чтв 08:06:52 №161368 >>161268 Ебать шизофрения. Аноним 13/12/18 Чтв 14:05:09 №161755 >>157586 >Легионы фрименов не могли устроить бесконтрольную резню без приказа императора. Легионы фрименов никогда не подчинялись императору, так как до Муад'Диб их не существовало, а потом они подчинялись Муад'Дибу, как пророку, что приведет их в новый чудный мир, а его сыну, они подчиняются, как сыну пророка. Именно по этому племена фрименов отдельно признавали над собой власть сына Муад'Диба, а не как все, просто склонялись на колени. >Муад'Диб и есть император, женившись на Ирулан и запруфал свою высокородность перстнем Артейдесов и свидетельством Хавата - он ментат, врать не может. Кроме того Муад'Диб законный наследник Атредисов, одного из великих домов и родственник бывшего Императора и один из первых претендентов на престол в случае падения Падишаха или в случае женить бы на дочери Императора Ирулан, да же если бы не случилось всего движа на Дюне. >Навигаторы - аутисты, их волнует спайс и без него они не жильцы. Кроме того они уже зашкварились в глазах Муад'Диба перевозкой личной армии прошлого императора, как они могли отказаться? Кроме того, Муад'Диб первый, кто осмелился посмотреть в будущее, а навигаторы всегда боялись этого сделать, так что они да же не могли предвидеть такой поворот событий. В остальном всё точно изложил. >>157720 Всё что написал сын - надо сжечь на костре. Так проще будет жить. Аноним 14/02/19 Чтв 19:53:11 №164062 https://2ch.hk/sf/res/163878.html#163903 Манямирков тред #2 Аноним 27/01/17 Птн 11:09:07 №130973 Ответ a32ae6e407a5ce9[...].jpg (102Кб, 600x463) cyborggirlanime[...].jpg (248Кб, 811x1046) mega-city-one-f[...].jpg (807Кб, 2181x897) stc-fsexplored-[...].jpg (100Кб, 650x409) Описываем свой сеттинг. История того как вам пришла его идея, расы, их происхождение, социальное устройство, способ перемещения между звезд, секс с няшными синими кальмарами, рождение и смерть. Помним, что всё что мы придумываем, уже было придумано до нас. Не стесняемся этого, потому что наша цель описать своё виденье, и не обязательно придумать что-то новое. Предыдущий https://2ch.pm/sf/res/128164.html , он же на архиваче https://arhivach.org/thread/233903/ Пропущено 428 постов 53 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 428 постов, 53 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 04:12:22 №164045 >>164044 *невозможным выход быстрофикс Аноним 14/02/19 Чтв 11:34:41 №164051 >>164044 >>164045 Мамку ебал Аноним 14/02/19 Чтв 13:56:00 №164053 >>164044 Так у него же аниме Королевство против Военной демократии, 2 острова и всё такое Стругацкие, За миллиард лет до конца света ОПлох 10/01/19 Чтв 23:44:08 №162629 Ответ image.png (2711Кб, 1358x2126) От скуки вспомнил про книгу Стругацких "За миллиард лет до конца света", задался вопросом о дереве, которое замечают герои за окном ближе к концу, на этом глава кончается и только через некоторое время вновь мелькает в разговоре, но понятно все равно не становится, что это за дерево такое, откуда оно и что из себя вообще представляет. Самому проверить, что там было написано возможности нет, потому что я консерватор, которому неприятно читать электронный варик, а к книге доберусь не скоро. Напомните или даже объясните, щито это за дерево такое было, ано Пропущено 3 постов. В тред Скрыть Пропущено 3 постов. Аноним 12/02/19 Втр 09:32:10 №163898 С деревом произошла неведомая ебанная хуйня. Что непонятного? Обычное дерево. Как вы такие вопросы выдумываете? Аноним 13/02/19 Срд 19:34:25 №164034 >>163898 Ты повесть читал, умнек? Там все и полностью метафорично. Аноним 13/02/19 Срд 22:41:57 №164041 >>164034 Читал и не согласен с тем что там всё метафорично. Стругацким это не свойственно, а вот интриговать и недосказывать они любят. Объясните:в чем прикол Гибсона. Начал читать Идору-нихуя не понятно. Бессвязный текст. Аноним 04/02/19 Пнд 19:45:13 №163549 Ответ WINSLOW-YOST-Gi[...].jpg (86Кб, 1120x630) Объясните:в чем прикол Гибсона. Начал читать Идору-нихуя не понятно. Бессвязный текст. Пропущено 5 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 5 постов, 1 с картинками. Аноним # OP 12/02/19 Втр 22:03:40 №163975 >>163794 Потому что из дешёвых была только "Идору" Аноним 13/02/19 Срд 20:47:43 №164038 >>163975 А с экрана глаза болят? Это середина трилогии. Причем трилогии спорной. Мне зашла, но она реально... Странная. Аноним # OP 13/02/19 Срд 22:28:53 №164040 >>164038 Та ну в пизду эти экраны. Нахуя ты думаешь срубают деревья? Чтобы я в какой то экран смотрел? Та ну не. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 6 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом