Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Образование Создать тред Создать тред Все вопросы в духе: "не могу выбрать вуз/специальность/набор предметов на ЕГЭ/книгу для подготовки" лучше задавать в прикрепленном треде. Бампать чаще раза в пару дней нет смысла. Один вуз - один тред. Скидывать кимы ЕГЭ и решать домашнее задание для школы тебе здесь не будут. Конференция доски в Телеграме - @ru2chun Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Официальная конференция Аноним 03/11/18 Суб 17:53:24 №639388 Ответ 1541256782398.png (168Кб, 727x682) Теперь у доски есть официальная конференция в Telegram - https://telegram.me/ru2chun или же @ru2chun Добро пожаловать! В тред Скрыть Вопросов и ответов тред Аноним 11/07/18 Срд 20:58:20 №620555 Ответ 1444227086shkol[...].jpg (152Кб, 990x628) В этом треде можно нужно спрашивать все имеющиеся у тебя вопросы. Если вы хотите узнать: стоит ли подавать апелляцию; справочники для подготовки к N; куда подавать документы с предметами x,y,z и прочее - спросите в этом треде. Я СДАЛ БИОЛОГИЮ/ИНФОРМАТИКУ/ФИЗКУЛЬТУРУ, КУДА МНЕ ИДТИ? http://live.mephist.ru/show/specialities/ Выбираешь предметы, которые сдаешь - получаешь список специальностей, на которые можешь подать документы (особенности уточняй в выбранных вузах) В КАКОЙ ВУЗ ПОЙТИ НА МЕНЕДЖЕРА/ПРОГРАММИСТА/АРТИСТА? В КАКОЙ ВУЗ ПОЙТИ ЕСЛИ У МЕНЯ 300 БАЛЛОВ ЗА 3 ЭКЗАМЕНА? http://www.ucheba.ru/for-abiturients/vuz Вводишь баллы ЕГЭ - получаешь список вузов и специальностей с проходным баллом прошлого года и количеством мест http://www.hse.ru/ege/calc.html http://ria.ru/abitura/ Навигатор абитуриента-2019 ГДЕ НАЙТИ ТИПОВЫЕ ВАРИАНТЫ ЕГЭ? ГДЕ НАЙТИ ПОСОБИЯ? http://reshuege.ru http://www.alleng.ru http://www.fipi.ru/ege-i-gve-11/demoversii-specifikacii-kodifikatory Еще вопросы? Рейтинг вузов мира - http://goo.gl/LovcXU http://www.moeobrazovanie.ru/ FAQ: Я хочу записаться на ЕГЭ. Где мне это сделать? Тебе расскажут об этом в школе. Если ты ВПЛ (выпускник прошлых лет), то обратись в местный орган власти по вопросам образования (управление, комитет, департамент образования etc.). На его сайте есть вся необходимая информация. Где мне достать кимы/ответы? Скорее всего нигде. Не трать время на фейки, готовься пока не поздно. Где узнать результаты ЕГЭ? http://check.ege.edu.ru Какими будут проходные баллы в 2019 году? Сейчас это трудно предсказать. Я сдаю предметнейм, посоветуйте годноты? http://alexlarin.net - математика http://kpolyakov.narod.ru/school/ege.htm - информатика http://russkiy-na-5.ru , грамота.ру - русский язык Гайды от /un - на все твои вопросы уже ответили Гайд для технарей - https://docs.google.com/document/d/1RCeknB75hDKnWNrPxbahmkfGgSFHjKDteCrF8FNvV0o/edit Фак медотреда - https://docs.google.com/document/d/1ZXzeOMWiduCeuD3hgTZpM9Es07qHujKV5eQhvMqGkNs/edit паста о медицинских специальностях http://pastebin.com/x65gdJNW медгайд - http://pastebin.com/dqmLxdXJ фак по географии - https://docs.google.com/document/d/1F7IYqAb0nfHkVPuGdBM-0JnGG73lkUF8pOeVCUDf5hA/edit Пропущено 443 постов 25 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 443 постов, 25 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:51:45 №652877 >>652866 Как вариант стажировка в кампании, от которой получил целевое. Или же стажировка в других неплохих кампаниях. Аноним 17/02/19 Вск 18:54:04 №652879 >>652874 3 месяца осталось, пишу на уровень средних вузов, а то и хуже. Аноним 17/02/19 Вск 20:38:27 №652889 Среди анонов разыскивается человек, разбирающийся в генетических задачках. Мне хотелось бы иметь возможность позадавать вопросы и получить объяснения от человека, который вникает в логику, в процесс решения. Было бы здорово, если бы это был университетский уровень знаний или что-то около. Я просто понимаю общий смысл ген. анализа и методов, но с задачками худо и на лекциях это разбирается максимально херово. Сейчас сижу за методичками и учебниками, но там все ж не то. Все это за спасибо и какие-нибудь ништяки, ответную помощь с меня (по той же самой генетике, например), там уже можно договориться. @Asmodeii ТРЕД ВПЛов, которым за двадцать или даже за тридцать! Аноним 19/01/19 Суб 03:36:17 №648169 Ответ 14266984548405.jpg (85Кб, 840x1080) ВТОРОЙ ОБЪЕДИНЁННЫЙ ТРЕД ВПЛ'ов Продолжаем готовиться к ЕГЭ-2019. Не забываем про то, что заявления на сдачу нужно подать строго до 1 февраля. ВПЛы будут сдавать ЕГЭ либо в досрок, либо в резервные дни основного периода. Проект расписания висит здесь: http://ege.edu.ru/ru/main/schedule_2019/ Демо-версии, спецификации и кодификаторы: http://fipi.ru/ege-i-gve-11/demoversii-specifikacii-kodifikatory Методические рекомендации для учителей: http://fipi.ru/ege-i-gve-11/analiticheskie-i-metodicheskie-materialy Рекомендации для экспертов-проверяющих: http://fipi.ru/ege-i-gve-11/dlya-predmetnyh-komissiy-subektov-rf Предыдущий тред с ответами на большинство ваших вопросов - в бамплимите: https://2ch.hk/un/res/634955.html https://arhivach.ng/thread/414330/ Пропущено 444 постов 15 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 444 постов, 15 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:00:49 №652886 >>652872 Не проецируй свою шарагу на всех. В нормальных вузах учиться архитяжело, даже если сдал ЕГЭ на 270+. Аноним 17/02/19 Вск 20:04:59 №652887 >>652872 ЕГЭ - это по сути действительно задрачивание готовых несложных алгоритмов и тактик в силу заранее известного формата экзамена. Все эти алгоритмы и тактики давно известны, обкатаны, оптимальные стратегии по ним выработаны. Учёба в вузе - совершенно другое. Там ты начинаешь с нуля и не имеешь понятия, как оптимально построить свою стратегию. Поэтому для хороших алгоритмодрочеров учёба в вузе будет тяжелее раз в 500. Аноним 17/02/19 Вск 23:16:42 №652902 Анон-кун с 8(7) предметами, тут? Расскажи, каким предметам уделяешь первоочередное внимание, какие из них вызывают субъективные трудности, сколько часов в неделю отводишь на подготовку? ХАЙЕР СКУЛ ОФ ИКОНОМИКС #25 Аноним 08/10/18 Пнд 01:28:07 №636540 Ответ 201710170212.JPG (1113Кб, 1920x1280) vshe.jpg (102Кб, 1000x446) bMwJyuh8dGc.jpg (134Кб, 800x701) gkyoYIV45jo.jpg (73Кб, 600x504) Двадцать пятый тред единственного современного российского университета. https://www.hse.ru - официальный сайт https://www.hse.ru/education/ - образовательные программы https://school.hse.ru/ - лицей Тентакли: https://vk.com/hseofficial - неофициальная группа https://vk.com/dormitory8hse - трилистник (общага в Одинцово) https://vk.com/dubki - паблик дубков (три общаги в жопе мира), продажа книг, платьев, коды на такси, etc. https://vk.com/hse_overheard - университетское подслушано, умирает от рака https://vk.com/ba_hse - группа для поступающих https://ba.hse.ru/ - вся информация о проходных, специальностях и вступительных https://olymp.hse.ru/ - олимпиады для поступающих в бакалавриат и магистратуру https://vk.com/hsemem - флагманский паблик, общеуниверские мемы с бесконечными шутками про накоп, бжд и дубки https://vk.com/patsanskoepravo - паблик с мемами, изначально был с уклоном на правовую тематику, но теперь клепают на жизненные для всех вещи >Дают ли общагу? Общагу в ДС дают всем. Фотки можно посмотреть тут https://www.hse.ru/dormitory/. Да, они правда так выглядят. Что касается кампусов в регионах, нужно уточнять на сайтах. >Слышал, что очень сложно учиться Все зависит от направления. >Правда ли, что в Вышке нет физры? Правда только для Москвы. В филиалах нужно ходить на секцию для зачета. Физры как таковой в привычном смысле нет нигде. >У меня есть еще вопросы по поступлению К твоим услугам https://ba.hse.ru/faq >Правда ли, что в Вышке мало скрепности и духовности? Да. Впрочем, с этого года АО "РПЦ" готовит у нас своих специалистов по недвижимости https://www.hse.ru/ma/canon/ >Какие у вас стипендии? Небольшие. Чтобы получать заметные деньги, нужно писать настоящие научные статьи, либо быть общественно активным, либо спортсменом https://www.hse.ru/scholarships/ >Учат ли английскому? Готовят к внутриуниверситетскому экзамену, сделанному по образцу IELTS. Это факультатив, а не полноценное изучение языка. На него можно не записываться. Экзамен по английскому обязательный, но если есть международный сертификат, его перезачтут. >МИЭМ это Вышка? И да, и нет. Это присоединенный в 2012 ПТУ институт. Вышка достроила для него отдельное здание в Строгино и переселила все программы туда, переселив в здания в центре юристов и десигнеров. Вроде как было уволено около 60% старых преподов, но дух совка и неадеквата все еще ощущается в воздухе. В целом, если выбирать между пистехом и МИЭМом, первый конечно выиграет. Насчет института православной ядерной энергетики (МИФИ) и Бауманки можно подумать Пропущено 458 постов 16 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 458 постов, 16 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:46:38 №652897 >>652895 Оставь это любителям возводить потёмкинские деревни и пускать пыль в глаза - типично рашкинская забава, от которой ВШЭ, к счастью, особо не страдает. Аноним 17/02/19 Вск 22:55:12 №652899 >>652897 Ты серьезно не понимаешь в чем проблема? Для вуза, который претендует на статус международного, на главной англоязычной странице иметь обороты в духе if you need X do Y and we will give you Z, это ебаный зашквар и равносильно тому, если бы в русской версии были бы грамматические ошибки на уровне 5 класса. Никакого отношения к пусканию пыли в глаза тут нету. Аноним 17/02/19 Вск 23:09:57 №652901 При чем проблема решается легко, просто наймите нэйтив корректора, который помогал бы с иностранным лэндингом. Но нет, хотим экономить и отдавать сайт рашкинским работникам. Чувствуешь насколько пидорахия переферия если это топовый вуз. ЮРИДИЧЕСКОГО ОБРАЗОВАНИЯ ТРЕД №3 Аноним 06/02/19 Срд 14:16:56 №651147 Ответ 15018394044700.jpg (115Кб, 900x483) Познавательный. Правовой. Твой. ИТТ обсуждаем юридические вузы стран бСССР, перспективы сваливания на LLM, делимся советами подготовки к олимпиадам по праву https://lurkmore.to/Юрист Юристов выпускают все вузы, имеющие госаккредитацию на обучение по специальности «юриспруденция» (не путать с «правоведением»), коих в этой стране over 9000. Вузы эти делятся на милицейские (в настоящее время активно выпиливаются из системы, несмотря на желание правительства видеть хороших, годных полицейских), прокурорско-судейские и все остальные. В этой стране везде котируются дипломы РПА МЮ,СГЮА,РГУП (бывш. РАП), МГЮА, УрГЮА, а также юрфаков МГУ, МГИМО, СПбГУ, НИУ-ВШЭ, ВАВТ. Выпускники же ментовских ВУЗов при попытке трудоустроиться на гражданские должности часто отсасывают уже в объявлении о вакансии («…кроме ВУЗов МВД»), так как умный работодатель знает, что учат в этих шарагах наихуевейше. Единственный предмет, который преподадут в школе милиции лучше, чем где бы то ни было — это ОРД, главным образом благодаря непосредственному знакомству со всякими засекреченными приказами, которые гражданским без допуска знать не положено. Нередко помимо собственно подачи дисциплин, которые личинка юриста должна знать, преподы в вузах занимаются проповедями православия (таки да, ПГМ — профессиональная болезнь любого ГСМ) и форменного запутинского ватничества, особенно если деканат факультета основательно порабощён сторонниками ЕдРисни. Юриспруденция всегда тесно примыкала к политике, так что будущему юристу следует воздержаться от похода на очередной «марш миллионов», если, конечно, его фамилия не Ульянов. Внезапно, да? В двухтысячных, на смену светлому образу проститутки и бандита как самых популярных профессий, пришли экономист и юрист. Хуле, сразу после выпуска бывшая студентота получает лексус и совковую лопату для баксов. Помимо того, что профильные образовательные учреждения повернули вентиль и стали клёпать юристегов в промышленных масштабах, к производству подключились все, включая бывшие ПТУ и прочие сортирные техникумы. Другое дело, что далеко не у всех, с позволения сказать, учебных заведений были необходимые преподаватели, чтобы банально забить нужное количество учебных часов. Выход из этой ситуации руководство нашло просто замечательный: будем давать «наши» предметы, справедливо рассудив, что долбоёбам, поступившим учиться на юристика в «Высший институт ассенизаторных технологий» (бывшее ПТУ №666), можно давать и устройство сортиров вместо гражданского права, всё равно разницы не заметят. Начиная с определённого курса студенты-юристы направляются на производственную практику в какую-нибудь контору — МВД, суды, прокуратуру etc. дабы на будущих коллег посмотреть и себя показать. Под это дело выделяется от пары недель до пары месяцев на последнем курсе, в течение которых полустудент-недостажёр не ходит на пары, а ишачит за просто так на вышеупомянутые организации. Практиканту не раз придётся писать и подписывать фиктивные протоколы об административных правонарушениях для «количественной статистики», стоять в оцеплении на стадионе, откладывая тонны кирпичей в ожидании фанатских беспорядков, помогать ментам ловить чурок-гастарбайтеров и быть «штатным понятым» в прокуратуре. Последнее, кстати, очень часто служит причиной баттхёрта всякого рода правозащитников-непрофессионалов по громким делам: несмотря на подавляющую безграмотность, мозгов заметить фамилию Васи П. во всех протоколах уголовного дела у них всё же хватает, после чего начинается срач о фальсификации. Вообще, такой, прости г-споди, «понятой» — лицо заинтересованное (как минимум, в оценке) поэтому сурьёзные структуры вроде СК понятыми их никогда не ставят, а вот дело сшить или написать постановление за следака — это завсегда пожалуйста. Рассказы ментов об особенностях работы с подозреваемыми при помощи паяльника и прочие веселые истории прилагаются. Пропущено 13 постов. В тред Скрыть Пропущено 13 постов. Аноним 12/02/19 Втр 14:27:51 №652133 >>652121 Я тоже по направлению. Не знаю каков регламент, но мне выбор дают. Пока тоже склоняюсь в сторону МГЮА. Аноним 12/02/19 Втр 20:08:35 №652186 Аноны, есть кто учился на юридическом факе в KU Leuven? Аноним 17/02/19 Вск 23:01:34 №652900 >>651147 (OP) Если Вы реально юрист - полагаю что у Вас мощно развита память и аналитика в мозге. Есть такие области как патентное прав и авторские права, есть различные сертификации и системы стандартов. Специалист который знает что нужно чтоб например продать нашу инновационную хрень ПО в канаде с учетом местных сертификаций и законов о защите персональных данных - уберполезен. Работа есть см линкедн. Погуглите вопрос юрконсультант по сертификации и стандартизации востребован как у западных панов так и у русо пытающимся вкатиться в запад. Второе - мозг юриста способен к типам программирования где надо мало программировать но много помнить, осознавать и анализировать. Например СУБД, Оракле, МонгоДБ, Хадуп/Хив и подобное. Двойной скил - быть спецом по запросам и шардингу + шарить в юрвопросах это мего полезно. Третье в фирмах нужны управленцы, те кто выстроят процесс спринтов / джира - конфлюэнц / учет задач и порядка исполнения, и так далее, это все близко к юристам, попробуйте изучить настройку процессов и документооборот по джира / конфлюэнс Просто в РФ это еще не вошло в моду но у евро-панов уже давно есть documentary science на стыке еврейства/юридических - менеджмента - раработки ПО в смысле промышленной/индустриальной разработки. Попробуйте курсы по этому + самообразование + должность ученика / помошника в руссо конторе - год-два и можете попробовать продавать себя как master Но это конечно делать надо, работать и улучшать себя. Разъясните, пожалуйста, насколько всё плохо. Аноним 13/02/19 Срд 21:44:55 №652398 Ответ 1518552199001.jpg (95Кб, 1200x807) Разъясните, пожалуйста, насколько всё плохо. СПБ ВУЗ. Техническая специальность. Сейчас на 4 курсе, скоро сдавать Диплом. За всё время обучения ничего нового не выучил, все лабы и практики скатывал, курсовые даже не смотрят, ответы на экзамены (которые были в тестовой форме) сливали нам сами преподы. Группа маленькая - 10 человек, могу с уверенностью сказать, что другие такие же как я или хуже. Над дипломом, как мне сказали, потеть нужно будет не очень сильно, главное, чтобы прошел антиплагиат. В итоге всего этого имею невероятный комплекс неполноценности и тумманость вместо будущего. Поделитесь мнением, что делать. Стоит ли мне дропнуть ВУЗ пока есть возможность и перевестись в другой или же закончить этот? (В магистратуру пока не планировал, но даже и если пойду (точно в другой ВУЗ), то как меня такого долбоеба возьмут.) И вообще, что вы думаете по поводу моей ситуации? Пропущено 8 постов. В тред Скрыть Пропущено 8 постов. Аноним 14/02/19 Чтв 13:39:33 №652466 не парься, в рашковузах у всех так Аноним 14/02/19 Чтв 18:22:10 №652492 >>652401 не. не бросай. без во сейчас никуда. ну можешь бросить и идтт на юрфак Аноним 17/02/19 Вск 22:52:19 №652898 >>652398 (OP) bump Росийский Технологический Университет (МИРЭА, МГУПИ, МИТХТ) Аноним 28/12/18 Птн 00:14:37 №644803 Ответ изображение.png (592Кб, 1500x1500) 51.png (414Кб, 446x800) 54.png (1061Кб, 921x597) 59.png (261Кб, 801x526) ИМЕНИ ДЯДИ СЕРЁЖИ Мечтаем выебать первокурсниц с МИТХТ, но возбуждаем лишь триггеры у Дяди Сережи... Очередной тред, ушедший к Пыркину: >>629484 (OP) Ниасилил пойти на ВМК, ФКН, в Физтех? А не пойти бы тебе в РТУ учиться? Сайт ВУЗа: https://mirea.ru Приемная комиссия, проходные баллы, конкурсные списки: https://priem.mirea.ru Местное подслушано: https://vk.com/podslushanomirea Офф паблик: https://vk.com/mirea_official Паблик студсоюза: https://vk.com/sumirea Управление по воспитательной и социальной работе (здесь бывает важная инфа): https://vk.com/uvrmirea Нормальный паблик с мемами: https://vk.com/memesrtu Паблики факультетов: ИТ: https://vk.com/it_sumirea Кибернетика: https://vk.com/kibernetika_mirea РТС: https://vk.com/inst_rts ФТИ: https://vk.com/studfti ИНТЕГУ: https://vk.com/integu_mirea КБСП: https://vk.com/kbsp_sumirea ИЭТ: https://vk.com/ieip_mirea ИТХТ: https://vk.com/stud_mitht РТУ или шарага_нейм? Очень мало кто может дать объективный ответ на подобный вопрос, поэтому подобные вопросы бессмысленны и не надо засорять ими тред. Объективно сравнить учебный процесс в двух ВУЗах, не учась в обоих - невозможно. У каждого ВУЗа есть свои нюансы, выбирать его надо исходя конкретно из твоих способностей и потребностей. Общаги По местоположению и степени убитости сильно варьируются. Могут поселить и в 15 минутах ходьбы от ВУЗа, а могут и закинут на противоположный конец ДС, откуда до ВУЗа добираться час на метро. Есть общаги и с неплохим ремонтом, а есть совок, ад, Израиль и тараканы. Селят по принципу полного рандома и анон никак не предскажет, куда его поселят. Факультеты РТУ включает в себя целых три ВУЗа: МИРЭА, МГУПИ, МИТХТ. МИРЭА (кампус Вернадского 78): ИТ, Киб, РТС, ФТИ, ИНТЕГУ МГУПИ (кампус на Стромынке): КБСП, ИЭТ МИТХТ (кампус Вернадского 86): ИТХТ Больше всего дрочат на ИТ, Кибе, ИТХТ. Но при этом это самые годные факультеты во всем ВУЗе, если ты пришел сюда действительно учиться, рекомендуется идти на эти факультеты, образование на этих трех факультетов вполне неплохое. На РТС, ФТИ более халявно. МГУПИ (КБСП, ИЭТ) считается лютой шарагой внутри ВУЗа, здесь еще можно ммаксимально пинать хуи, большинству преподов похуй на все и вся. Военная кафедра Есть. Начинается с третьего курса и длиться 2,5 года на лейтенанта. Чтобы законочить военку и получить звание, придется заканчивать еще магу, и при этом здесь же. Студенческая жизнь Конкретно МИРЭА славится обилием всяких кружков, вроде гитарных, танцевальных, вокальных и прочих, вплоть до неба и Аллаха. Вечно проводятся всякие крупномасштабные праздники, ивенты, в главном холле наблюдаются какие-то ярмарки, выставки, квесты. Если ты ниипацо социоблядь, институтка, то местный студсоюз поприветствует тебя с распростертыми объятиями. Студентами организуются всякие кружки по программированию, линуксу, гиту и прочему подобному. Скучать не будешь. Информацию о кружках можно найти либо в паблике своего факультета, либо в паблике студсоюза. Ойти Ойти образование в рашке по большей части такое себе, кроме 3,5 ВУЗов и РТУ здесь не исключение, пока что. Кодить на парах будете в основном хелоуворды на Си/Крестах. Преподавать прогерские дисциплины, скорее всего, будут 70-летние диды с бабками. Однако, в МИРЭА неплохо преподают математику. Преподы объясняют прям годно и достаточно простыми и понятными аналогиями, слушать их достаточно приятно. Есть преподы с мехмата. И еще спасает положение то, что, как я упомянул выше, студентами организуются всякие кружки по программированию, линуксу, гиту и прочему подобному. И теми же инициативными студентами организуются всякие лекции по блокчейну, машинному обучению для интересующихся. И еще пару слов о ВУЗе. Что можно сказать еще конкретно о МИРЭА, так это то, что у тебя здесь два выбора. Многие преподы здесь невероятно лояльные, хочешь учись и въебывай по-максимуму, преподы этому способствовать будут, а хочешь - пинай хуи на парах, им будет похуй, никто прям требовать идеала и валить не будет, главное выполни минимальные требования. Но второй путь все равно требует как минимум посещения пар. В МГУПИ в целом попроще, разумеется, всем на все похуй, но отдельные лютые преподы все равно есть. Пропущено 123 постов 6 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 123 постов, 6 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 10:12:25 №652792 >>652771 > МИРЭА > шарага Ебать, удивил так удивил Аноним 17/02/19 Вск 13:42:36 №652820 >>652771 Ну да, МГУ, Вышка и физтех тоже шараги. Сука, кто вас таких рожает. Аноним 17/02/19 Вск 22:39:04 №652896 >>652771 В этой шараге не накидывают за общественную работу, если нет самой степухи, так что большинство ёбнутых активистов альтруизмом занимаются. Я просто запрыгнул в открывающийся клуб, дабы заниматься интересностями и если повезёт, поиметь гешефт ВРАЧЕТРЕД #75 Аноним 08/02/19 Птн 22:54:10 №651680 Ответ 144760886419406[...].jpg (1041Кб, 1600x2070) c5b958b6593fedf[...].jpg (69Кб, 723x1023) f2971afe.jpg (228Кб, 690x517) Планируем, как стать профессиональным медицинским массажистом, не верим в зарплаты терапевта по 50 тысяч рублей в месяц в дс2, вкатываемся в пластическую хирургию и в трансплантологию, не имея никаких знаний и умений. Жалеем, что не стали кодерами и не получаем сейчас 300к/сек. Болезненный вопрос USMLE или HUI? постепенно уходит на второй план из-за закрытия лавочки к 2023 году, но самые оптимистичные тем кому повезло с годом выпуска, могут проследовать в соответствующий тред: https://2ch.hk/un/res/586537.html Не забываем задавать платиновые вопросы: КаК УЧиТь АНАТ вСЕ ТаК СЛОЖНО ОТчиСлят ИЗ-зА ФизРЫ Анон, я на 1 курсе и решил стать кардиохерурхом (инфа 146%) куда мне ходить санитарить? Я уже готов уезжать в Америку, мне читать иностранную литературу? У меня целевое на 5 лет, должен по контракту больше 1млн рублей, как не отрабатывать в своем селе и устроиться работать в ДСах хотя бы за 100к? Всё это, и тысячи других увлекательных вопросов, а также обсуждения достижений отечественного здравоохранения и мировой медицины только здесь и сейчас! Не изменяем традициям, придерживаемся атмосферы. Помимо горячего обкладывания друг друга хуями, параллельно помогаем и отвечаем на вопросы… Поехали! Ответы на платиновые вопросы: https://docs.google.com/document/d/1ZXzeOMWiduCeuD3hgTZpM9Es07qHujKV5eQhvMqGkNs http://pastebin.com/dqmLxdXJ - мнение и подборки анонов http://pastebin.com/x65gdJNW - влажные пасты про некоторые мед. специальности Т.к. документ со списком литературы был реформирован и оптимизирован уничтожен нахуй и наша главная задача на ближайшие треды - восстановить его и вставить в одну из следующих шапок. Поэтому каждый сюда входящий - будь добр запостить хотя бы одну книгу, которую ты считаешь годной и в качестве которой уверен. Иностранная литература тоже приветствуется Законодательная база: Приказ 210н: http://sankurtur.ru/officially/item/3114/ Приказ 707н: http://www.e-stomatology.ru/director/prikaz/prikaz_707_08.10.2015.php Приказ 212н: http://www.consultant.ru/cons/cgi/online.cgi?req=doc&base=LAW&n=217931&fld=134&dst=100001,0&rnd=0.5244504425046806#0 ФЗ 323: http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_121895/ Паблик, в котором публикуют всю информацию по охуительным нововведения и изменениям в здравоохранении и мед. образовании, а также выкладывают всю инфу по поводу аккредитации - vk.com/credit_med По номенклатуре специальностей: смотрим приказ минздрава 707н и 210н. В тред призываются энтузиасты для допиливания фака и пополнения списка литературы! Предыдущий тред: >>645857 (OP) Пропущено 113 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 113 постов, 5 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 05:39:55 №652784 Аноны, какой лучший учебник по Лорам, который вы когда либо читали? Аноним 17/02/19 Вск 19:04:20 №652880 Всем привет, посоветуйте учебник по патану достойный. Английский хорошо знаю, если есть варианты. Струков универский заебал, честное слово - абсолютно не могу учиться по нему Аноним 17/02/19 Вск 21:32:29 №652891 Антонуаны, срощщщщна, кто может скинуть анат Синельникова в 4-х томах? МГТУ им. НЭ Баумана тред Аноним 13/02/19 Срд 20:18:16 №652380 Ответ 1550078288768.jpg (137Кб, 1024x768) 1550078288793.png (85Кб, 1059x873) Лучший технический. Прошлый https://2ch.hk/un/res/648777.html Пропущено 75 постов 21 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 75 постов, 21 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:07:28 №652858 >>652854 Конечно не все. Поэтому я и написал, что ЕСТЬ ШАНС. Аноним 17/02/19 Вск 18:13:43 №652861 >>652854 Выпускники какого РК? И потолок зарплат там на 40к часом? Аноним 17/02/19 Вск 20:45:25 №652890 >>652861 РК6 допустим) Как подготовиться за месяц Коробки 17/02/19 Вск 16:44:22 №652843 Ответ B1107A94-9A35-4[...].jpeg (96Кб, 640x372) Знающие аноны! Как выучить профиль математику и обществознание за месяц? Математика 30 нужна, общество 45. Мне нужны все ваши лайфхаки и хитрости, поделитесь, милые Пропущено 1 постов. В тред Скрыть Пропущено 1 постов. Даня 17/02/19 Вск 18:23:51 №652863 вообще-то за 3 Аноним 17/02/19 Вск 19:33:55 №652883 >>652863 Я досрочник Аноним 17/02/19 Вск 20:06:29 №652888 >>652844 Он там не особо-то нужен. Много больших цифр разве что в экономической задаче может быть, остальное либо пальцах считается, либо буквенная абстракция. Поступашки Аноним 14/02/19 Чтв 16:00:59 №652474 Ответ politekh.jpg (82Кб, 500x375) Сап двач набираю за матешу 62 балла, за физику около 50, за русский 60, за информатику 75. Подскажи куда поступать. С меня как обычно нихуя Пропущено 8 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 8 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 14:57:39 №652838 >>652801 а хули в тюмени делать? да, город красивый, но если набрать 240+ баллов лол то не лучше ли будет в другие места подавать? хотя сам рассматривал тюмгу Аноним 17/02/19 Вск 19:15:16 №652881 >>652801 c 240+ можно поступить в москву, нахуй твоя тюмень нужна? Аноним 17/02/19 Вск 19:42:32 №652885 >>652832 Ну русский баллов на 15-20 точно можно поднять, физику на 10-15 без особых усилий. Уже хорошо будет. Бакалавриат или специалитет? Аноним 01/08/18 Срд 09:20:41 №625643 Ответ image.png (84Кб, 240x160) Охаё, двач. Что лучше бакалавриат или специалитет? Пропущено 292 постов 54 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 292 постов, 54 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 14:05:17 №652821 >>652811 Не слишком-то и хотелось тащемта. Аноним 17/02/19 Вск 18:50:19 №652876 >>652812 > специалист остался лишь для очень немногих направлений Направления и профиля у бакалавров, у специалиста - специальность. > В общем-то дискуссия бакалавр/специалист уже давно в прошлом В общем-то, не о том дискуссия. Тут разговор шёл по двум вопросам: 1) почему бакалавр - это хуета, а не образование (как мы до такого докатились и что теперь делать)? 2) нужно ли вообще такое "образование" (что такое высшее образование в нынешних реалиях и как его получить)? Аноним 17/02/19 Вск 19:37:48 №652884 >>652876 >Направления и профиля у бакалавров, у специалиста - специальность. Про это я знаю, я имел ввиду сферу деятельности. Стать историком-специалистом невозможно, например. >почему бакалавр - это хуета, а не образование Потому что не даёт конкретных навыков, как правило. >нужно ли вообще такое "образование" Да, в общем-то. Даже если выпускник не пойдёт на магистра, то на рабочем месте его за годик доведут до кондиции. Хотя тех же выпускников-инженеров даже после магистратуры зачастую отправляют на рабочие должности, поскольку боятся их ставить на что-то ответственное. Но тут уж качество исполнения виновато, а не сама задумка. Когда учат для галочки, то и навыки у выпускника скорее всего лишь на бумаге. Курсы Фоксфорда и дары олимпиад #6 Аноним # OP 25/12/18 Втр 09:20:56 №644540 Ответ appstore-courses.png (103Кб, 1024x1024) Вот уже шестой тред по подготовке к ЕГЭ, надрачиванию олимпиад и прочему садомазо при поддержке платиновых курсов и охуительной команды анонимов (ну, почти). Настоятельно рекомендуется ознакомиться с шапкой. Я серьёзно. А вот, кстати, и она: https://github.com/limitedeternity/foxford_courses Q&A: Q: - А есть #{предмет_нейм}? A: - Если в шапке/телеге нет, значит нет. Q: вскудахты про "олимпиадки нинужны" A: - Никто не заставляет их решать. Не хочешь - не надо. Q: яростные дебаты про то, что "пхп умер", "кресты нинужны", "зачем учить Си?", ор про веб-макак и прочее A: - В /pr/. Q: "жидбрейнс, гугол, резюме" А: - В /wrk/. Q: - А дз/теория/презентации/манускрипты по #{предмет_нейм} будут? А: - Если ещё есть возможность их достать, то может будут. Q: - Бля, скрипт не работает показывает скрин прошлой версии, что делать? А: - Обновиться. Q: - ААААА, КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ЭТИМ ВАШИМ СКРИПТОМ? А: - RTFM. ! Здесь обсуждаются курсы и процесс подготовки к ЕГЭ, также даются советы по продуктивной деятельности во время подготовки. ! Скрипт по скачиванию видеоматериала, который в шапке, прекрасно работает и неплохо себя чувствует. Полезные материалы и ссылка на канал в ТГ там же. Все вопросы традиционно в телегу. Объявляю тред #6 открытым. Пропущено 245 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 245 постов, 11 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:43:08 №652869 После обновления ничего не изменилось Аноним 17/02/19 Вск 18:43:48 №652870 Ну что, оксфордцы, не поздно ли к вам закатываться? Планирую заботать третью часть физики (первые две относительно хорошо пишу), плюс геометрию во второй части математики вместе с 18 и 19. Аноним 17/02/19 Вск 19:24:11 №652882 >>652870 Планы по матеше 1 в 1 как у меня, как же я очкую, пиздец. И в то же время продолжаю нихуя не делать Физтех-тред (N + 2) Аноним 02/01/19 Срд 00:12:56 №645428 Ответ 15310812117540.png (197Кб, 1024x456) Продолжаем обсуждать лучший этот прекрасный технический вуз, пытаемся попасть на ФОПФ через ЕГЭ, ругаем ректора Кудрявцева. Предыдущий сдает теорфиз здесь - >>619610 (OP) Пропущено 171 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 171 постов, 7 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:27:49 №652867 >>652859 С чего ты начал? Аноним 17/02/19 Вск 18:47:12 №652871 >>652867 С олимпиадной физики от Пенкина без нужной базы и умений Аноним 17/02/19 Вск 18:52:16 №652878 >>652871 Ну я про это и говорил. Остальное тебе явно поможет, но курсы вполне самодостаточны. Нахуя учиться на кого-то кроме ойтишника и экономиста, Аноним 15/02/19 Птн 16:06:54 №652581 Ответ 15500300934710.jpg (186Кб, 1280x1280) Нахуя учиться на кого-то кроме ойтишника и экономиста, если представители остальных профессий в Рахе имеют анальный потолок зп? Вот тебе в школе говорят, мол, выбирай что тебя по нраву, а потом оказывается что надо было либо выбирать айти, либо усилееный дроч языка+своей профессии и съеб из Мордора? Пропущено 17 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 17 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 12:23:57 №652809 >>652793 Выпускник МФТИ это элита, МФТИ суровая школа жизни где трудно проучиться до конца. Ясен хрен, что они будут получать больше. Речь идёт о среднестатистических людех которые кончали обычные сельхоз/лестех/мухосранск шараги Аноним 17/02/19 Вск 14:12:31 №652823 >>652799 Блять, всё что ты пишешь - это пространные фразочки, чтобы выдать себя за того, кем не являешься. Не вижу я за тобой никакого опыта. Обычное кукареку, понты и хамская речь. Аноним 17/02/19 Вск 14:56:48 №652837 >>652823 Я инженером работаю забугром. Простоя я вижу ,что прога при равных зарплатах, а в России кратно больших, чем у инженеров, проще для вката. А вы нытыики из айти уже достали, идите работать в другую отрасль, но ее просто нет с такими зарплатами. О чем больше тут говорить я не знаю. Доброе время суток, посоветуйте какой-нибудь Аноним 17/02/19 Вск 03:44:48 №652780 Ответ img2.jpg (239Кб, 960x720) Доброе время суток, посоветуйте какой-нибудь годной литературы для изучения школьной программы химии с нуля и до серьезных знаний. Мне бы что-нибудь, с чем бы могла с легкостью вкатиться, на данный момент в седьмом классе (если это имеет значение). В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 11:20:49 №652798 >>652780 (OP) бамп, тоже интересно Аноним 17/02/19 Вск 14:42:28 №652834 Габриелян 8 класс. далее 9 класс и т.д. ЛСВ Лучших сибирских вузов тредж. Восставший из небытия, обрезанный версия 10(?) Старый оп-хуй лучше новых двух. 07/12/18 Птн 00:31:02 №642795 Ответ 15308051352910.png (67Кб, 1864x697) 15308051352911.png (250Кб, 720x600) 15308051352942.png (34Кб, 1024x371) 15308051352943s.jpg (5Кб, 250x113) ЖОПОСОГРЕВАЮЩИЙ. ПРЕДСЕССИОННЫЙ. ТВОЙ >Не обязательно далеко уезжать за годными знаниями Здесь мы вяло готовимся к сессии, ухлёстываем за нестареющими первокурсницами, форсим казахов в ТПУ, советуем бесперспективные направления нюфагам, пытаемся оффтопить про другие вузы и так далее. Место для заслуг наших шаражек: НГТУ - электротехника/электроэнергетика/радиотехника. НГУ - всё, что хоть как-то связано с матаном. Туда же ФИТ и ГГФ. ТГУ - люто советовали физфак и юрфак. ТПУ - что-то там с нефтью. Почему-то хейтили ЭНИН и самое главное - КАЗАХИ Если ты молодой, успешный, но не хочешь пидорить далеко, или по каким-то причинам не можешь - катись к нам, обдай струёй мочи шаражников.Только СИБИРЬ, ТОЛЬКО ХАРДКОР! У Пропущено 48 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 48 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 13:36:11 №652818 >>652816 Общаги говно, как и везде. Но жить можно, в общем-то. Аноним 17/02/19 Вск 14:14:51 №652824 >>652816 Жил в первой общаге полгода. Иногда селят по 5-6 человек в комнату, как следствие - места очень мало. Тараканов дохуя. Если ты любишь соблюдать порядок, но вдруг подселили к чуханам - не стесняйся просить другую комнату. Душевые работают с 7 до 10 утра и с 5 до 10 вечера, в понедельник санитарный день. Туалеты (чаши генуя) к вечеру засраны и заблёваны. В окрестностях студгородка есть несколько прачечных. По возможности советую как можно скорее снять квартиру или комнату в коммуналке. Если хекка мизантрап - будет трудно и плохо. Аноним 17/02/19 Вск 14:37:58 №652833 Поясните за тпу, плез. На сайте они пишут, что входит в топ 10 универов россии, но по проходным это скорее топ 200. Эмиграция через учебу Аноним 17/02/19 Вск 14:23:01 №652827 Ответ 8194F278-A8D4-4[...].jpeg (288Кб, 1100x732) Слышал что Чехия вполне оптимальный вариант для иммиграции из России по той причине что туда намного легче переехать через учебу чем в США и Канаду, а также чем в Германию, ведь в Чехии цены на учебу в чешских вузах низкие, но единственным минусом для себя касаемо иммиграции в Чехию вижу лишь только то что для того чтобы там основаться после учебы в вузе (т.е. работать и жить) нужно будет работать на чешском языке, ведь язык там чешский, к тому же я по профессии являюсь психологом (сейчас на 2 курсе бакалавриата в РФ). Планирую после бакалавриата в РФ уехать в Чехию по студенческой визе в учебный центр языковых курсов, далее у меня будет 1 год на изучение чешского языка до B2 чтобы поступить в чешскую магистратуру на психолога, либо на профессию которая связана с психологией, но если я не ошибаюсь, в Чехии также можно будет учиться на английском, но чешский все равно придется выучить чтобы начать жить в стране как свободный человек. Английский владею на уровне B2, чешский не знаю вообще, но предполагаю что за год чешский выучить до B2 вполне реально. Мне 19 лет. Или лучше пойти на магистратуру в России на клинического психолога и попытаться иммигрировать в Канаду или США как ценный специалист? В тред Скрыть Всем привет Сейчас учусь на 2 курсе среднего Аноним 16/02/19 Суб 23:20:11 №652756 Ответ Без названия.jpg (8Кб, 275x183) Всем привет Сейчас учусь на 2 курсе среднего вуза самары, о поступлении куда я не раз успел пожалеть Хочу этим летом еще раз поступить, но в москву, питер или на крайний случай другой более-менее крупный город, дабы перестать наконец быть корзиной, все дела По баллам имею 241 за мат, общ, рус + 88 за английский + медаль Смотрел проходные тир-2 вузов, куда 2 года назад вполне мог поступить но зассал и охуел от того, насколько они выросли за это время В общем, есть ли шансы поступить в дс-1/дс-2 не в самую шарагу и с общагой, скажем, на экономику или около того? И второй вопрос, насколько это пиздец учиться на экономике в вузах не экономической направленности? Пропущено 3 постов. В тред Скрыть Пропущено 3 постов. Аноним 17/02/19 Вск 10:35:01 №652794 >>652785 что, даже того же уровня, что самарский вуз, в москве не найти?))))))) Аноним 17/02/19 Вск 13:24:29 №652813 >насколько это пиздец учиться на экономике в вузах не экономической направленности нормально если есть связи и батя пристроит на теплое место. Для обычнокунов это пиздец, ад и садомия. Конкуренция огромная и если есть уверенность в своих силах, то дерзай. Иначе, здравствуй эльдорадо/связной/макдональдс, если повезет может менеджером сделают там Аноним 17/02/19 Вск 14:12:07 №652822 >>652756 (OP) Ты ебобо? Только профильны вузы и то пара штук канают для дальнейшего трудоустройства не на помойку. Проекты для самообразования. Аноним 12/02/19 Втр 17:47:57 №652153 Ответ image.png (1244Кб, 900x900) image.png (111Кб, 1800x1800) Подскажите проекты по типу данных (Vsauce, TedEd), для самообразования. В тред Скрыть Аноним 12/02/19 Втр 20:06:49 №652185 >>652153 (OP) Книги. Аноним 17/02/19 Вск 13:40:17 №652819 >самообразование с помощью научпопа Готовишься к ОГЭ? Поступление Аноним 16/02/19 Суб 15:39:44 №652700 Ответ djmomebxkaakqxk.jpg (193Кб, 800x604) Сап двач. Стоит ли поступать в Дубну? Или ехать в нормальный город? В тред Скрыть Аноним 16/02/19 Суб 16:48:59 №652704 >>652700 (OP) Слишком далеко от Москвы. На проезд в Москву будет уходить дохуя времени и денег. Очевидно, лучше поискать варианты в Москве. Аноним 16/02/19 Суб 20:05:11 №652736 >>652700 (OP) Местные туда поступают, если в Москву не смогли. Ну либо те, кто знает, зачем оно им нужно. Аноним 17/02/19 Вск 08:27:10 №652790 >>652704 А зачем ездить в Москву? Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 8 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом