Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Теории заговора Создать тред Создать тред Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Тред вопросов и общения #11 Аноним 16/02/19 Суб 00:51:13 №312671 Ответ wDgXrKHcShg.jpg (2232Кб, 2560x1962) Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых - стоп. Остальные просто не найдут. Все мелкие новости связанные с теориями заговора идут сюда Собирательный тред для вангований: >>278136 (OP) Пропущено 47 постов 14 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 47 постов, 14 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:18:57 №312940 >>312936 Почему пик неполный? Аноним 17/02/19 Вск 19:37:30 №312950 treeoflife1M.jpg (994Кб, 2040x2689) >>312940 скриншот это был с пдф картинки, она не влезала в один экран. я по названию решил погуглить и нашел эту пикчу как картинку. Аноним 17/02/19 Вск 21:01:29 №312970 >>312858 >>312870 >>312872 Добавлю. Генерал повесится, кто-то важный из силовых структур. Зима-весна. Смерть и жизнь Децла Аноним 17/02/19 Вск 23:10:03 №312980 Ответ 15492106599820.png (235Кб, 600x600) 15492964790261.png (984Кб, 986x772) 15492032509930.png (29Кб, 616x262) 15493030847770.png (261Кб, 1233x601) - 7 лет назад в интервью ижевскому изданию сказал, что в 35 лет планирует инсценировать свою смерть. - Умер в 35 лет в Ижевске после концерта. - Большей части населения был известен как сбитый лётчик из их лампового далёкого детства, Децллох, "пепси-пейджер-эмтиви" и всё такое. - При этом интересовался вопросами мироздания, был очень начитан, знал несколько языков. В последние годы писал альбомы, хлёстко критикующие власть, причём с указанием конкретных ведомств. Открыто говорил в творчестве, в интервью, в беседах о теориях заговора. - Есть косвенные свидетельства того, что его могли убить (вариантов заказчиков несколько, так как см. предыдущий пункт). Таких свидетельств много (в т.ч. жалобы на отравленный чем-то воздух, мутная история с местом последнего концерта). - Есть косвенные свидетельства того, что он мог инсценировать свою смерть. Их много (уйма "пасхалок" в треках и клипах, последние посты в инстаграме, похороны, пришедшиеся на день рождения Боба Марли, посмертный клип о перерождении). - Всё перечисленное в пункте выше может быть косвенными свидетельствами не инсценировки, а осознанного принесения себя в жертву. - Вскрывал масонские темы, но на прямые вопросы уклончиво отвечал в инстаграме, что "скорее анитмасон" (просто ли опечатка это?) - На похороны приходит венок с неприметной надписью, что он от масонской ложи "Франция". - Родной отец — еврей, богач, продюсер. - Разорвал отношения с родным отцом. - В последние годы помогал молодым талантам стать узнанными на Западе. Сам при этом не рвался на телевидение и в ротации. - Говорил, что его время придёт. Оказался прав — вокруг только и разговоров, что о Децле, просмотры и продажи взлетели не просто в разы, а на порядки. * 1-й тред: https://2ch.hk/zog/res/309809.html 2-й тред: https://2ch.hk/zog/res/311531.html Примерно к 20-му февраля ждём результатов экспертизы. Нить, иди. Пропущено 2 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 2 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:24:42 №312984 >>312983 тут нет той песни Аноним 17/02/19 Вск 23:25:08 №312985 sozd.mp4 (4374Кб, 640x360, 00:03:33) astral.mp4 (19320Кб, 640x360, 00:03:34) MXXXIII.mp4 (9068Кб, 640x360, 00:03:34) вм.mp4 (7625Кб, 480x360, 00:04:17) Ещё немного странных песен. Аноним 17/02/19 Вск 23:26:43 №312986 >>312984 Ты мне напиши какой и я загружу. Логотип Baring Vostok Аноним 17/02/19 Вск 12:38:40 №312885 Ответ BaringVostok.png (16Кб, 347x287) BaringVostok 2.jpg (30Кб, 347x287) Калви.jpeg (701Кб, 1180x730) Такое дело /zog/ Не давно задержали (силами ФСБ) директора инвестиционной компании Baring Vostok американца Майкла Калви. https://www.rbc.ru/story/5c66aa9c9a7947a21d3414c0 Само событие не очень интересно и вскрывать там нечего, т.к. это обыкновенная грызня разных пауков. Другое дело, решил посмотреть, чем занималась эта компания, какие проекты делала и другое. Так вот, они инвестировали в Яндекс и много других it историй в России. http://www.baring-vostok.com/ru/projects/hitech/1c/ Но, что самое интересное, это их логотип (пикрил). Что это значит? Сотонисты или что это за товарищи? Зачем сотонисты инвестировали в ранний яндекс и в целом в РУНЕТ? Пропущено 4 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 4 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:30:58 №312944 >>312885 (OP) >Само событие не очень интересно и вскрывать там нечего kek Найс трай, найс трай. Как вы там говорите, двач не твоя армия, да? Вот сам и копай. Аноним 17/02/19 Вск 21:37:31 №312973 >>312932 Сатану сотворил Бог, сатанисты последователи Сатаны - твой грецкий орех может это понять? Аноним 17/02/19 Вск 22:43:53 №312979 бэр.png (585Кб, 1243x614) >>312893 Да, это было бы ок, если бы они работали только в России Причины разминовки с основной линией древа вариантов развития ПЗ Аноним 07/09/17 Чтв 16:25:47 №234593 Ответ Натиск Князя ми[...].jpg (170Кб, 700x498) Lucifire shine [...].jpg (59Кб, 310x439) cub485my.jpg (184Кб, 1108x607) В ченнелингах последних лет немало цивилизаций претендует на участие в создании человеческих рас. И всё же непременно у человеческой формы жизни должны быть свои создатели, а у Солнечной системы - свои непроявленные кураторы. Закон свободной воли включает в себя также и политику невмешательства в самостоятельное развитие молочных сознаний галактики Милки Уэй. Чем с радостью воспользовались стервятники "невидимого фронта" - плотностей ближайших к нынешней материальной, но не видимых по умолчанию человеческим глазом. К концу сериала "Демоны ДаВинчи" главный герой, делающий всё что мог для вывода мира на лучшую ветвь развития, с прискорбием понмает, что в историю он войдёт лишь как изобретатель, что составляет лишь десятую часть его изначального потенциала, заложенного играющими силами Космоса. Очень похоже на наш текущий мир, где отдельные яркие открытия покрываются превалирующими пока силами Хаоса (одним из главных зрелищ сейчас являются, к примеру, Версус-баттлы - самое что ни на есть пекельное сгущённое пространство). Сознание, наложившее матрицу на данный мир, и выполнившее её на планете руками миллионов подопечных своих (работников кривды) намного превосходит человека (и сириусян, и лирийцев) в древности своей. Лишь совместными усилиями альтернативных историков и людей, не стесняющихся выявлять странности, просачивающиеся всё же сквозь жёсткую сетку нормализации сознания, Ноосфера ПЗ избавится от наложенной кольчуги, и 6-ая раса человечества не разочарует поставивших на нас создателей! Пропущено 456 постов 249 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 456 постов, 249 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 22:01:53 №312521 >>312402 Шта эта Аноним 17/02/19 Вск 00:10:25 №312838 Мелодичный теле[...].webm (11687Кб, 1280x720, 00:00:46) >>262071 Аноним 17/02/19 Вск 22:12:18 №312975 15022773875750.jpg (16Кб, 352x395) >>234740 Мэйлчан используется для обнаружения неугодных видосов штоль? Сколько раз говорили сохранять сперва. https://youtu.be/YEBE_49u1B0 Почему еще не было? Аноним 16/02/19 Суб 13:06:53 №312733 Ответ 1ea6d118a.png (1019Кб, 1024x1024) Walt-Disney-Stu[...].jpg (137Кб, 1920x1080) https://youtu.be/YEBE_49u1B0 Почему еще не было? Пропущено 13 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 13 постов, 11 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:52:48 №312967 3875460.jpg (36Кб, 500x404) >>312733 (OP) Аноним 17/02/19 Вск 20:56:37 №312968 47c87fb74deff94[...].jpg (10Кб, 473x266) 7723d993-33db-4[...].jpg (176Кб, 1916x1076) tumblrnnh9kayEZ[...].gif (752Кб, 351x299) >>312733 (OP) ШИЗИКИ УСПОКОЙТЕСЬ. ЧУВАК ПРОСТО ДЕЛАЕТ ДЕНЬГИ НА ДУРАЧКАХ СИДЯЩИХ НА ЮТУБЕ. ДИСНЕЙ ЛУЧШЕ ВСЕХ! Аноним 17/02/19 Вск 22:04:41 №312974 >>312968 >ДИСНЕЙ ЛУЧШЕ ВСЕХ! kek жирно Всеми любимые крекеры Аноним 02/02/19 Суб 06:03:21 №309631 Ответ IMG201902020951[...].jpg (524Кб, 1651x1165) Вчера мать купила в Ленте крекеры марки "365 дней". Изготавливает их ОАО «Тульская кондитерская фабрика "Ясная поляна"» по заказу Ленты. Сто лет их не ел, но сегодня, когда собрал все виды фигур, из чего состоит набор крекеров, заострил вримание на выделенную на оп-пике фигурку. Какая-то она как минимум странная на вид, не вписывается в компашку к остальным и вообще хуй пойми что за фигура. Анон, твои мысли, что за фигура? Причём здесь Лента? Марка 365 дней? И тот самый завод в Туле? Пропущено 78 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 78 постов, 5 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 21:55:15 №312824 >>312814 Луче-зарная дельта. Круг с точкой - око - сол нце. Треугольник вершиной вверх - огонь. Это не новодел, а сорт оф руна. Изображение верха. 8 это низ - Сатурн. Аноним 16/02/19 Суб 21:56:04 №312825 >>312814 Хотя 8 это скорее кручение тройки. Но в нумерологии 8 соответствует Сатурну и карме. Аноним 17/02/19 Вск 21:31:14 №312972 >>309631 (OP) Ibpbr? f rfre. kjubre ns dblbim d jcnfkmys[ abuehf[& Jyb ;t dct t,fyenst/ Озёра на севере России и Канады. Anon 14/02/19 Чтв 16:14:55 №312382 Ответ Screenshot2.png (1481Кб, 1060x634) Screenshot1.png (2130Кб, 1095x741) Что за поебота такая находится на этих скринах, я даже списать на древнюю бомбардировку не могу, уж очень странно. P.S. впервые на дваче. Координаты : 69.666551, 168.410026 68.945038, 160.020790 Пропущено 36 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 36 постов, 11 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:15:35 №312961 >>312960 Те кто во время обрушения моста в парке горького устроил 13 жертв а так же держал 5-ти конечную звезду. Аноним 17/02/19 Вск 20:19:56 №312962 >>312961 Таки они самые? Аноним 17/02/19 Вск 21:09:10 №312971 image.png (952Кб, 803x857) >>312962 Скорее всего. Евреи в правительстве, как представители от народа и связь с глобалистами Аноним 13/02/19 Срд 15:14:20 №312135 Ответ 15500064058410.jpg (35Кб, 500x340) Анон, а что если дело в мире стоит так, что в мировую элиту правительств берут очень много евреев, а с неевреями просто даже разговаривать не хотят. Это непотизм, элитаризм такой мировой. И то, что евреи на высоких постах - это может служить пользой для страны и многонационального государства именно для глобальными связями мировых клубов и сообществ состоящих часто из евреев. Однажды, одна женщина мне сказала одну фразу :"Жизнь - это театр, а евреи сидят на первых рядах его". Пропущено 19 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 19 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 14:20:15 №312902 >>312747 >Отрезана совесть Тонкий намёк на обрезание? Аноним 17/02/19 Вск 19:52:24 №312955 >>312902 Отрезана совесть потому, что это левое логическое полушарие. Можете называть их минусом. А славян, например, плюсом. Они дополняют друг друга. Так все мироздание устроено. Алсо когда они поймут, что и мы имеем право на существование, тогда может быть дружба. Она и должна быть. Аноним 17/02/19 Вск 21:01:05 №312969 >>312747 Петров - это еретик от КОБа, продался ведистам в конце жизни, за что и получил эгрегориально-матричное воздаяние. FLAT EARTH № 27 Аноним 04/02/19 Пнд 06:14:05 №309921 Ответ nasa logo.png (527Кб, 869x445) nasa disney.png (500Кб, 960x722) un 33.png (815Кб, 1100x508) Продолжаем доискиваться истины. Следует подчеркнуть, ИСТИНЫ, а не какой-нибудь эффективной описательной модели и проч. Часто задаваемые вопросы: 1. Как работает GPS, спутниковое телевидение и проч. на плоской земле? Через: И/или наземные вышки, станции и проч. И/или зонды, дроны, самолёты и проч. И/или отражение сигнала ( http://arhivach.org/storage2/e/29/e29a3736590f0325144cee080556140e.gif ). Возможно, есть связь с химтрейлами (например, чтобы сигнал отражался лучше). Следует отметить, что химтрейлы могут использоваться для разных целей одновременно (отражение сигнала, blue beam, воздействие на погоду, людей, и проч.) И/или другой вариант. 2. Как работают закаты на плоской земле? 2а. Почему нередко размер солнца увеличивается на закате, когда из-за перспективы он, наоборот, должен уменьшаться? И/или из-за атмосферы, оптических эффектов. (примерная модель - https://www.youtube.com/watch?v=83M0L1xv9Mk ) И/или из-за особенностей восприятия человека. Так, на шарообразной земле увеличение размера солнца в 2,5-3,5 раза, по-видимому, объясняется психологическим эффектом. См. статью в журнале "Наука и жизнь" ( https://www.nkj.ru/archive/articles/10254/ ). Подобный психологический эффект может быть и в случае с плоской землёй. И/или другой вариант. 2б. Почему солнце пропадает из виду? И/или из-за атмосферы, оптических эффектов, рельефа. И/или из-за особенностей восприятия человека. И/или другой вариант. 2в. Почему линия на закате между горизонтом и заходящим солнцем бывает довольно чёткой? И/или потому что то, что принимается за горизонт, находится ближе к наблюдателю, чем заходящее солнце, и, следовательно, видится чётче. (примерная иллюстрация - https://isitreallyflat.com/wp-content/uploads/2019/01/maxresdefault-3-1024x576.jpg ) И/или другой вариант. 3. Почему если подняться выше, то на горизонте видно больше, при этом весь объект не обязательно виден? И/или потому что поднимаешься над преградой (отодвигаешь её), которая загораживает объект. И/или чем выше, тем воздух более разрежен, менее плотный и потому можно видеть дальше. И/или другой вариант. 4. Как на плоской земле объясняется смена дня и ночи? Вероятно, движущееся по определённой траектории над плоской землёй солнце гораздо меньше и находится ближе, чем как утверждается в господствующей на данный момент гелиоцентрической модели. Из-за этого оно не может освещать всю плоскую землю целиком, а только локально. 5. Как объясняется лунное затмение? Версия №1 - луна так сделана. Такова её природа, особенность. Версия №2 - существует некий объект, который таким образом затемняет луну. Версия №3 - другой вариант. 6. Почему мы никогда не видим обратную сторону Луны Версия №1 - потому что она прозрачная. Версия №2 - потому что она проекция. Версия №3 - другой вариант. 7. Почему предметы на плоской земле падают вниз? Ответ на этот вопрос, по-видимому, ещё предстоит дать учёным, исследователям плоскоземельщикам. Нередко приводимая версия о том, что земля движется с ускорением, представляется слабой - земля, скорее всего, неподвижна. Ответ, который предлагается господствующей моделью, в виде "Потому что гравитация", вряд ли может удовлетворить всех, особенно, пожалуй, тех, кто привык мыслить самостоятельно, подходить ко всему скептически. Цитирую из Гаджиев С.Ш. Гравитация и её физическая сущность ( https://cyberleninka.ru/article/n/gravitatsiya-i-ee-fizicheskaya-suschnost ): [цитата] И. Ньютон, столкнувшись с проблемой объяснения природы тяготения, вынужден был признать, что причину силы тяготения он не мог вывести из явлений. М. Клайн [2, с. 139] пишет, что Ньютон объяснил ограниченный успех своей программы следующим образом: «То, что гравитация должна быть внутренним, неотъемлемым и существенным атрибутом материи, позволяя тем самым любому телу действовать на другое на расстоянии через вакуум, без какого-либо посредника, с помощью которого и через которого действие и сила могли бы передаваться от одного тела к другому, представляется мне настолько вопиющей нелепостью, что, по моему глубокому убеждению, ни один человек, сколько-нибудь искушенный в философских материях и наделенный способностью мыслить, не согласится с ней». Ньютон ясно осознавал, что открытый им закон всемирного тяготения -описание, а не объяснение. Поэтому он Ричарду Бентли писал: «Иногда вы говорите о тяготении как о чем-то существенном и внутренне присущем материи. Молю вас не приписывать это понятие мне, ибо я отнюдь не претендую на знание причин тяготения, и поэтому не буду тратить время на их рассмотрение» [2, с. 139]. Там же далее М. Клайн пишет, что у Х. Гюйгенса вызывало удивление, что Ньютон взял на себя труд проделать множество громоздких вычислений, не имея для этого ни малейшего основания, кроме математического закона всемирного тяготения. Гюйгенс считал идею тяготения абсурдной на том основании, что действие его, передаваемое через пустое пространство, исключало, какой бы то ни было механизма. Г. В. Лейбниц тоже подверг критике труды Ньютона по теории гравитации, считая, что знаменитая формула для сил тяготения - не более чем вычислительное правило, не заслуживающее названия закона природы. «Лейбниц сравнивал этот закон с анимистическим объяснением Аристотеля падения камня на землю ссылкой на «желание» камня вернуться на свое естественное место» [2, с. 140]. [конец цитаты] Подобно ответу "Потому что гравитация" можно привести ответ "Потому что поле". Ну какое-нибудь поле так действует на предметы, что они падают вниз. Чем хуже? Нужно-то только создать группу учёных и дать задание эту тему как следует разработать. Разве не очень похоже? 8. Зачем скрывают, что земля плоская? Какой от этого профит заговорщикам? Следует отметить, что из того, что неизвестно, зачем они скрывают, не следует, что они не скрывают. Версия №1 - плоская земля, обычно, предполагает создателя, когда современная модель мира тяготеет к САМО ТАК ПОЛУЧИЛОСЬ. Вращающаяся, несущаяся, качающаяся на огромной скорости земля в бескрайнем космосе способствует распространению атеизма, нигилизма, веры в инопланетян, сатанизма, нью-эйджа и проч. Отец лжи строит иллюзорный мир для людей, отдаляя их от бога, создателя. Люди, потерявшие веру и связь с создателем, творцом, становятся лёгкой добычей, проще управляются, более подвержены различным порокам и проч. Версия №2 - земля является тюрьмой, фабрикой, местом для эксперимента, развлечений и т.п. Люди не должны об этом знать, т.к. это может повредить исполнению ими своих функций, задач. Также земля может быть местом отбора людей на тех, кто ищет правду, и на тех, кого правда мало интересует, т.к. они больше увлечены какими-нибудь плотскими забавами, соблазнены ложью, оправдывающей какие-то их слабости, от которых они получают удовольствие и/или от которых не хотят избавляться и проч. Данный заговор о форме земли как один из экзаменов, проверок, которую нужно пройти, чтобы перейти на следующий уровень. Версия №3 - другой вариант. Предыдущий тред https://2ch.hk/zog/res/293384.html Пропущено 130 постов 30 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 130 постов, 30 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:01:19 №312956 >>312890 >Устроить какую-нибудь конференцию например. Была конференция одного мужчины, он рассказывал про взаимосвязи русского и арабского языков. Его пытались заткнуть всю конференцию, лол. Аноним 17/02/19 Вск 20:10:21 №312959 >>312956 Да это на Ютубе небось или в какой-нить соцсети. Ну попробуйте попасть в то место, где вас нельзя будет заткнуть, хули. Вообще выступать нужно всем вашим скопом, а не поодиночке. Тогда помешать будет еще сложнее. Аноним 17/02/19 Вск 20:49:48 №312963 https://youtu.be/PT8urv0CtUw Анон, ты когда-нибудь задумывался о том, что не Аноним 11/02/19 Пнд 23:44:36 №311860 Ответ AnnaBellPeaks20[...].jpg (808Кб, 1154x1728) Анон, ты когда-нибудь задумывался о том, что не только поганый рэп, но ещё и видео, в которых люди занимаются сладострастной любовью на камеру, могли бы быть созданы злыми социальными инженерами из Тавистокского института? Все мы их видели и немногие из нас возможно даже знают, что то, что там происходит, едва ли похоже на настоящий коитус. Когда мы растём, нашему гиперпластичному и переполненному гормонами мозгу негде узнать о сексе, кроме как из этих мерзких видео, и именно тогда мы и попадаем в очередную ловушку социальных инженеров. Словно собака Павлова, ты с юного возраста подсаживаешься на порно, и настолько к нему привыкаешь, что несколько лет спустя, неожиданно для себя осознаешь, что сидишь с хуем в руке, читая какое-то глупое обсуждение на форуме для неудачников, где к каждому второму посту прикреплена голая баба. Так что же всему виной? Социальная инженерия или же это просто очередной бизнес, наживающийся на слабых местах доставшегося нам от наших далёких предков примитивного мозга? Пропущено 2 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 2 постов, 1 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 11:33:25 №312720 wr-720.jpg (57Кб, 720x480) >>311860 (OP) Это традиционный нофапон-трежд? Расчехляйте паки, посидим на дорожку. Аноним 17/02/19 Вск 14:49:54 №312906 >>311860 (OP) просто любить не "образы", не определенные модели поведения, любить Людей, принимать их и понимать. В целом, сексуальная энергия топливо для любой оккультной практики и люди практически всегда служат батарейками "Их Эгрегоров" через образы, коими нашпиговано буквально всё. Аноним 17/02/19 Вск 19:37:40 №312951 >>312906 >всегда служат батарейками "Их Эгрегоров" через образы, коими нашпиговано буквально всё А конкретно тату с пентухами, иногда сигилами. Перевернутые звездочки, набитые на шлюхах. Порно выкачивает стопро. СОЗНАНИЕ КАК НЕДОЧЁТ ДЛЯ СОЗДАТЕЛЕЙ РЕАЛЬНОСТИ Аноним 17/02/19 Вск 15:45:31 №312909 Ответ simulation.jpg (239Кб, 1280x720) Почему работа ума вызывает боль? Физическая, работа, понятно, угрожает здоровью организма, и здесь боль сигнальное предупреждение мозга. Но интеллектуальная работа никак не угрожает человеку а наоборот развивает. Природа боли в этом случае мне непонятна. Развлечения, свою очередь, наоборот дают ложное ощущение счастья и отсутствие желание думать о смысле жизни. Это точь в точь напоминает ситуацию с синей и красной таблеткой. Мне сдаётся, ребята, что интеллект - это то, что КОМУ-ТО НЕ ВЫГОДНО. Кто-то не хочет, чтобы человек был умным, иначе он может ДО ЧЕГО-ТО ДОГАДАТЬСЯ. Например до того, что живёт в симуляции, на что указывает не только здравый смысл, ибо, боль от интеллектуальной работы сама по себе иррациональна, но и такие явления, например, как принцип неопределенности или квантовая запутанность. Давайте так же порассуждаем чисто логически. Что происходит, когда одна цивилизация разумно превосходит другую? Она начинает ею управлять, ставить эксперименты. Как белка крутится в колесе в погоне за сыром, не догадываясь, что над ней издеваются, так и нас могли засунуть в этот иллюзорный мирок. Так же, более разумная цивилизация не позволит глупой эволюционировать. Зачем ей конкуренты? Мне кажется, само сознание - это случайный ошибка надзирателей. Не уследили, как безмозглая обезьяна начала думать. Но непосредственно вмешиваться уже нельзя было, вставили в настройки ограничение на интеллект: чтобы от него возникала болт. Вот так мне лично видится картина этого мира, господа. Пропущено 4 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 4 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:19:49 №312941 >>312909 (OP) > работа ума вызывает боль Только работа ума лахтодырок - не хватает полимеров Аноним 17/02/19 Вск 19:21:04 №312942 >>312935 Актер с твоего пика был незаслуженно замочен зогом, при этом был неплохим человеком. Аноним 17/02/19 Вск 19:34:27 №312947 >>312942 Был гуд гоем но за все надо платить Магнитогорск и взрыв газа Аноним 02/01/19 Срд 23:12:38 №305445 Ответ Screenshot20190[...].png (438Кб, 800x1280) Послушайте пару минут (с 2:42) по взрыв газа в Магнитогорске https://youtu.be/BBrxKZNbomg Пропущено 106 постов 20 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 106 постов, 20 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 12:19:55 №312884 image.png (49Кб, 1127x179) ЕЩЕ ВКИНУ ДРОВ. ДОМ ВЗОРВАННЫЙ В КРАСНОЯРСКЕ БЫЛ ПОСТРОЕН НЕЗАКОННО! ДА, притянуто за уши, но мне похуй Аноним 17/02/19 Вск 16:52:42 №312917 1392380487924.png (125Кб, 400x400) >>305751 >>306610 поддержываю адекватов ссу либеральный выпердешам и их скоту каклам в ротешник Аноним 17/02/19 Вск 19:33:25 №312946 >>312917 Почему нещитаешь, что палишься в сотый раз со словечками вроде либеральный и гифками с сисяном. Тому, кто хотел завести трактор. Без СМС, регистрации и мокрых писечек... Аноним 14/02/19 Чтв 07:18:45 №312322 Ответ elka.jpg (49Кб, 800x426) Консультант Плюс: примечание. Лица, подпадающие под действие гл. VIII.1. не обратившихся до 01.01.2020 с заявлением о признании гражданином РФ или о приёме в гражданство РФ, обязаны выехать из России не позднее 01.04.2020. Лица, не исполнившие указанные требования, подлежат депортации. Статья 41.1., в которой говорится о предмете регулирования и сфере действия этой главы. В ней трактуется, что примечание распространяется на всех граждан бывшего Союза Советских Социалистических Республик, которые не стали российскими гражданами – прибыли в Россию, но не подали заявление на получение гражданства. Также это примечание относится к детям бывших граждан СССР и иностранных граждан – и совершеннолетним, и несовершеннолетним. Ну и к самому интересному – пункту 3 ст.41.1 – данная статья также имеет непосредственное отношение к гражданам бывшей СССР, которые прибыли и проживают на территории российского государства, а также имеют российские паспорта, но не приобретших российское гражданство в установленном порядке. Что все это означает? Даже если у вас на руках есть паспорт Российской Федерации – вы можете не являться ее гражданином, так как гражданство не присваивается автоматически, а требует соблюдения определенного регламента. То есть, чтобы получить статус российского гражданина, надо дополнительно пройти процедуру присвоения гражданства в установленном порядке. Условия, при которых вас не депортируют: Все что описано выше касается сферы влияния данного закона. Но при каких условиях граждане бывшего СССР и мигранты не подпадают под депортацию, которая должна произойти в 2020 году: Ну, во-первых, если они способны решить вопрос урегулирования своего правового статуса, согласно действующим порядкам на основании собственного волеизъявления. Во-вторых, если смогут получить вид на жительство, в соответствии с законом «О правовом положении иностранных граждан». Процедура получения российского гражданства: Чтобы граждане бывшего СССР и иностранцы, а также их дети стали российскими гражданами – им необходимо написать заявление о приеме в гражданство РФ в общем порядке. Также можно обратиться с заявлением о признании их гражданами России на определенных основаниях. Данное заявление должно было быть направлено в Министерство Внутренних Дел РФ. В противном случае, не являясь гражданами РФ, все будут подлежать грядущей в 2020 году депортации. Дружно собирайте чемоданы, и до 1 апреля 2020 года выезжайте из этой чужой страны. Но у вас еще есть время все исправить, если вы своевременно обратитесь с заявлением о приеме в российское гражданство. Бесконечный поток подводных камней – депортация иностранцев из Российской Федерации состоится в массовом порядке. Казалось бы, если вы обязательно соблюдете все необходимые процедуры, то можете вздохнуть спокойно. Но в статье 41.2 говорится, что лицо не будет признанно российским гражданином если оно уже когда-либо получило российский паспорт после первичного обращения, без прохождения процедуры российского гражданства – это касается граждан бывшей СССР. Гейм Овер, друзья! Пропущено 52 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 52 постов, 5 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:01:31 №312924 >>312915 я школьник Аноним 17/02/19 Вск 18:45:31 №312937 >>312910 >Настоящий Федеральный закон вступает в силу с 1 июля 2002 года. Дата принятия закона. Ни ? Аноним 17/02/19 Вск 18:57:56 №312938 >А так сажи треду, есть уже более православный. >>312880 Покажи? Питание просвещенных Аноним 16/02/19 Суб 20:26:24 №312809 Ответ image.png (400Кб, 650x430) Существуют ли какие-то правила питания дабы достичь просвещение понять смысл всех смыслов? Не есть мясо то это понятно, но что еще? И как вообще питание влияет на человека? Какая пища насыщает разум, а какая желудок? Пропущено 6 постов. В тред Скрыть Пропущено 6 постов. Аноним 17/02/19 Вск 14:39:56 №312904 >>312874 46 Аноним 17/02/19 Вск 15:47:48 №312911 Саттвическая пища/пища в Саттва гуне, гугли. Аноним 17/02/19 Вск 16:28:38 №312914 ООО Российская Федерация Аноним 04/11/18 Вск 20:08:45 №294964 Ответ maxresdefault.jpg (90Кб, 800x450) Товарищи...Как же так а..Мы вообще где живём, и в статусе кого? Мы ведь люди а не физ лица..!в статусе мигрантов... https://one-versus-all.livejournal.com/965774.html " Правительство России" (DUNS - 531298725) зарегистрировано компанией D&B в США. Юридическое лицо РФ (Российская Федерация) - официально зарегистрировано в мировом реестре юридических лиц, как коммерческая организация, исполнительным директором фирмы является гражданин СССР Медведев Д. А. Пропущено 264 постов 53 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 264 постов, 53 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 14:37:49 №312903 >>312865 Кто выдал и зачем получал новую? Аноним 17/02/19 Вск 14:42:53 №312905 >>312903 Я не знаю, мне было 13 лет, с мамкой пошли куда-то, переоформили, теперь лежит две штуки, одна уже потрепана 1995 года, другая свежая 2008. Аноним 17/02/19 Вск 15:40:48 №312908 Двое друзей-эстонцев где-то за границей решили публичный дом посетить. Приходят, говорят, мол, девушек хотим поиметь, сколько стоить будет? Им расценки сказали, они по карманам покопались, нет таких денег. - А сколько у вас есть? - 20 долларов. - Ха, ребята, за такие деньги вы можете только друг друга в кустах поиметь! ) Через час опять стучатся. - Простииите, а кому деньги-то отдать? разлагающий мозг контент в соцсетях? Аноним 16/02/19 Суб 16:18:56 №312771 Ответ image.png (1733Кб, 1080x1080) Давно уже обратил внимание, что в ВК начали плодиться паблики, типа "с мемами", где постятся какие-то совершенно шизофренические "приколы", я беру это всё в кавычки, потому что ни мемами ни приколами, там даже не пахнет. В контенте, который там постят нет ничего смешного или оригинального, это просто какие-то очень странные вбросы как будто душевнобольных людей. Пример можете видеть на оппике сами. У меня возник вопрос, тренд на такой мозгоразлагающий (а я убежден, что именно это будет происходить с мозгом, если потреблять такой контент регулярно и в больших дозах, мы - это то, что мы едим) контент это лишь отражение интеллекта и потребностей поколения (спрос рождает предложение) или же молодежь специально и целенаправленно пичкают такой херней, чтоб сделать из них безмозглых баранов с атрофированным вкусом, чувством юмора и тд? Пропущено 1 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 1 постов, 2 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 17:07:13 №312786 DzhBfRKX0AAbt9C.jpeg (20Кб, 400x400) >>312771 (OP) Чем ниже планка, тем легче перебираться. Чем легче становится тем больше можно лениться. Это как с наркотиками -зачем тебе жизнь если все важные награды ты можешь получить более лёгким путём, верно? Аноним 17/02/19 Вск 07:45:23 №312866 Все благодаря мемчыкам и смешным кводратам))))00 тралленк ушал в массы переобувшись в поц-иронию))090)))0) теперь каждый довен малолятней)) стал тепичным носителем тральнага вируса))) наш план с товарищами из 2к12го увенчался успехом))) общий декаданс и моральнае разлажение завладели всей рашей бугаггаггага)) P.S: в меме у опа идёт обыгрывание имени Инджриха (Индро) ((Генри)) (((Гриши))) из игры KCD, а так же локальных мемов самой игры. Вы тупые паходу, лолы)))) Аноним 17/02/19 Вск 11:55:03 №312878 Специально и целенаправленно. Чем необычнее мем тем он лучше, т.к. они хотят быть "нетакимикаквсе" ФИНИКИЙЦЫ Аноним 03/08/18 Птн 16:47:57 №282530 Ответ 76671-1491954853.jpg (39Кб, 319x482) molox1.jpg (191Кб, 820x426) 86c412cabd10670[...].jpg (78Кб, 800x593) Посоны, кажется я нащупал откуда всё дерьмо началось! Есть мнение что евреи избранный богом народ, но для чего? Для того чтобы уничтожить финикийцев. Но жиды всё просрали и СМЕШАЛИСЬ с финикийцами! И теперь технически они должны быть истреблены, как обосравшиеся и как финикийцы. Асло, немного про фиников, если кто не помнит школьный курс истории. Блядские ЖИДЯРЫ жившие торговлей пиратством работорговлей ну это не самый главный грех и устраивавшие ЧЕЛОВЕЧЕСКИЕ жертвоприношения своему быкобогу. Больше всего ценились МЛАДЕНЬЧИКИ В библии кстати была родословная, но зачем? А доказать что Иисусик чистокровный еврей без примеси финикийской крови. Сам РИМ джва раза уничтожал это грязное племя убийц, Карфаген был уничтожен сожжён и посыпан солью, а затем и Иерусалим, не разбирая кто еврей а кто финик. Ладно всё мне пора, шапочка уже не справляется. Пропущено 216 постов 70 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 216 постов, 70 с картинками. Аноним 13/02/19 Срд 18:57:52 №312202 >>312174 >>>312197 Этим хотел сказать, что они, только вот наступили и манёвров стоит ожидать. Ещё не пришла мерзость запустения. Храм они не отстроили. Аноним 13/02/19 Срд 22:34:43 №312287 >>312202 >манёвров стоит ожидать Все знамения сбываются, посмотрим. Аноним 17/02/19 Вск 08:12:16 №312867 >>283915 каким образом негры и рыжие обладают одной гаплогруппой? вообще нихуя не понимаю НЛО-ТРЕД Аноним 06/12/18 Чтв 10:53:44 №301043 Ответ UFO rhombus Dmi[...].jpg (5Кб, 640x480) Нло Пермский кр[...].jpg (10Кб, 640x356) НЛО веер ромб в[...].jpg (48Кб, 1920x1080) UFO,НЛО в Карпа[...].jpg (4Кб, 600x480) Считаю данную тему уместной в этом разделе, так как власть пытается скрыть случаи появления на своей территории аппаратов внеземного происхождения или из параллельных миров. Причины могут быть разными: 1. Официальное признание неконтролируемого появления на своей территории НЛО унижает средства ПВО этой страны. 2. Представители из других планет/миров тайно контролируют нашу планету через определенные элиты у власти, а фактические "лидеры", которых показывают в СМИ являются просто куклами. Меня заинтересовал один из типов НЛО – ромбовидной формы. Его засняли в разных местах: в Карпатах, в Крыму, в Перми и в других местах. Заинтересовал меня тем, что во всех случаях несложно найти сходства в виде мелких деталей, которые можно различить. Хотелось бы, чтоб в этой теме были снимки НЛО при многократном увеличении и отсылки на какие-нибудь древние рисунки подобных форм с деталями. 1. https://www.youtube.com/watch?v=B0_3Lb28P4Y 2. https://www.youtube.com/watch?v=2szHl6yrbu8 3. https://www.youtube.com/watch?v=A0LlCx2xGJk 4. https://www.youtube.com/watch?v=dOjH5hAbdYk Пропущено 41 постов 9 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 41 постов, 9 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 14:30:25 №312744 Взгляд.jpg (90Кб, 500x400) >>301043 (OP) Да что же вы все так заставки "Взгляд" боитесь то??? Аноним 16/02/19 Суб 14:58:17 №312751 1550318294912.png (909Кб, 1280x720) >>312359 Ето ты? какое же спортак говно...пиздец просто Аноним 17/02/19 Вск 02:55:56 №312857 >>302285 Ох, как мало ты знаешь о людях. Моар оф Симпсонс прэдикшонс йет ту хэппен! Аноним 28/12/17 Чтв 15:18:20 №254965 Ответ Трансхьюмэник п[...].jpg (284Кб, 1236x796) Джэндер свитчер.jpg (106Кб, 629x345) Вроде как в той же серии, где приводится кончина Трампа и президентство первой женщины в истории США (должно быть, багующий клон Хиллари Клинтон), показывается подросток будущего - невротик зависимый от виртуальной реальности, меняющий религиозно-идеологические предпочтения по нескольку раз в день следуя трендюлям Уорлд Уайд Уэба Пропущено 192 постов 89 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 192 постов, 89 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 21:40:00 №312513 1549923397479.png (22Кб, 511x383) >>298706 Двaчую. Если миp кaк видеo игpa, тo есть HПС и есть игpoвoй пеpсoнaж кoтopым упpaвляет Игpoк. т.е. для людей эти Игpoки этo типa бoгoв. Ho бывaют игpы где все пеpсoнaжи HПС - нaпpимеp Ситис Скaйлaйн гpaдoтpoительный симулятop - нo тaм Игpoк мoжет выбpaть любoгo пеpсoнaжa и смoтpеть егo глaзaми. Если же нет внешних Игpoкoв, тoгдa HПС - этo биopoбoты без души, a игpoвые пеpсoнaжи этo люди с душoй. Этo пoхoже нa гнoстицизм где тoже есть люди с душoй и без души. Toгдa нaш миp этo пoлигoн для людей с душaми. Аноним 14/02/19 Чтв 21:55:22 №312518 >>254965 (OP) Ребят, а если это сорт оф меджик, когда вы своим вниманием ставите реальность на рельсы оккультных братишек через такие вот пророческие мульты. Аноним 16/02/19 Суб 22:50:50 №312830 >>312518 Лучше бы, если честно, всё же не американская пое6ота сбылась со "всевидящим братом gO_Ogle", а выход в большую политику "Всадника на белом..", предсказываемого "русским Нострадамусом" Василием Немчиным Противостояние геномов Аноним 15/02/19 Птн 17:46:17 №312622 Ответ 15502348705080.png (497Кб, 3000x1900) Есть научные работы по совмещению военных столкновений с генетикой противостоящих сторон. Может ответы на причину вражды надо искать на генетическом уровне. Вот по пикче видно что восточная и западная европы это две ветки R1a и R1b и любви и взаимопонимания между ними не было вобще никогда. Пропущено 12 постов 6 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 12 постов, 6 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 14:16:26 №312743 13844288661666.jpg (159Кб, 900x1366) >>312726 >>312728 >>312736 Думаю тебе пора таблеточки принять Аноним 16/02/19 Суб 17:13:51 №312788 znakcom-263909-[...].jpg (33Кб, 400x533) >>312743 Ой, спасибо, Бро, что напомнил. У меня кограс фаза активности началась, поиду приму. Штобы я без вас делал, рептиланы?! Аноним 16/02/19 Суб 21:46:29 №312822 >>312788 > я без вас делал Засирал порашу, например. Джонни Депп - сатанист, педофил, масон и вампир Аноним 18/05/18 Птн 14:51:04 №274378 Ответ Damien-Echols-J[...].jpg (18Кб, 300x300) article-2217683[...].jpg (114Кб, 638x774) 20120829107329[[...].jpg (55Кб, 413x449) 1. Джонни искал встречи с Чарльзом Менсоном: https://www.imdb.com/news/ni0068614/ 2. Джонни - владелец коллекции картин Джона Уэйна Гейси — американского маньяка, изнасиловавшего и убившего 33 мальчика. 3. Джонни - главнейший из медиа-лоббистов невиновности "мемфисской троицы" - троих подростков-сатанистов, которые в 1993 году убили троих 8-милетних скаутов в лесу, изнасиловали анально и орально, ссали им во рты (заставляли пить мочу), избивали вплоть до трещин в черепах, резали, кусали, душили и затем утопили. https://en.wikipedia.org/wiki/West_Memphis_Three Они были осуждены на пожизненное, один из них - к смертной казни. Благодаря лживой документалке HBO, левацким СМИ, политическим интригам и стараниям Джонни их выпустили через лазейку в законодательстве в 2011 (через 18 лет). Джонни ОЧЕНЬ активно форсировал их невиновность, их свобода (и переворачивание общественного мнения с ног на голову) в значительной степени его заслуга. Те, у кого есть голова на плечах, не ставят под сомнение их вину, все факты против этого: http://www.westmemphisthreefacts.com/ http://murders.ru/wmt_1.html http://www.terryhobbs.com/2012/06/todd-moore-sets-record-straight.html http://www.terryhobbs.com/2012/02/to-academy-awards.html Теперь Демиен Эколз, самый ебанутый из троицы убийц, большой приятель Джонни. У них есть как минимум три общих тату: гексаграмма 9, ключ с черепом, пентаграмма называемая "Brothers". Другими словами, Джонни по какой-то причине СОЗНАТЕЛЬНО выгораживал наглухо ебанутых убийц и очень им симпатизировал. 4. У Джонни множество ролей связанных с вампиризмом, мистикой, масонством, сатанизмом и прочей загробной тематикой. От "Мертвеца" до "Мрачных теней", "Из Ада", "9 врата" - на любой вкус. Он даже должен был сыграть Мастера в экранизации Мастер и Маргарита и Чарльза Менсона. 5. Джонни играет в составе группы Hollywood Vampires. Джонни неоднократно называл себя вампиром (в шутку) в интервью. 6. Джонни ОЧЕНЬ много раз фотографировался в позе "всевидящее око", для журналов и постеров к фильмам - с закрытым чем-либо глазом, с глазом в "бублике" из пальцев. 7. Педофил Роман Полански - друг Джонни. Джонни защищает его: https://www.youtube.com/watch?v=ShCeqiQ6mRk 8. Джонни поддерживал знакомство с одним из лоббистов легализации бойлаверской педофилии (NAMBLA) - Алленом Гинзбергом. http://pizzagateleaks.com/index.php/2017/06/29/johnny-depps-relationship-with-allen-ginsberg/ https://ru.wikipedia.org/wiki/Североамериканская_ассоциация_бойлаверов 9. Тим Бёртон, большой друг Джонни, возможно тоже замешан в педофилии: https://voat.co/v/pizzagate/1712299 https://www.youtube.com/watch?v=p6D_WHGFztg Пропущено 451 постов 108 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 451 постов, 108 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 03:32:11 №312692 perrynw.jpg (91Кб, 1229x685) >>312533 Аноним 16/02/19 Суб 17:15:26 №312789 IMG201902161801[...].jpg (39Кб, 602x900) IMG201902161754[...].jpg (32Кб, 400x400) IMG201902161807[...].jpg (149Кб, 1210x1862) IMG201902161801[...].jpg (43Кб, 602x900) Погулял в твиттере Нашёл такое, какой то фотограф, который делает такие снимки Особо ниче интересного нет, но видимо тоже в теме Аноним 16/02/19 Суб 21:44:43 №312821 >>312789 Пицца напоминает плоть. Завуалированные намеки на каннибализм. Интересно, где истоки. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 10 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом