Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Новости Создать тред Создать тред При создании нового треда обязательно указывайте ссылку на источник и в поле "Тема" пишите заголовок. Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Официальная конференция /news/ Аноним 18/03/18 Вск 08:40:05 №2514609 288 8097 Ответ image.png (145Кб, 640x640) Заходите в наш чат для обсуждения новостей. Официальная кoнфepeнция /news/ в Телеграме — t.me/ru2chnews 1. Раздел предназначен только для НОВОСТЕЙ. 2. Обязательно укажите ссылку на источник, в поле "Тема" заголовок, раскрывающий новость. Можно слегка искажать, но без унылых форсов, чтобы заголовок оставался читаемым. 3. Запрещены дубли новостей, навязчивые форсы, светская хроника, фейки, пиар каналов, педотреды, нерелейтед. 4. Актуальность новости должна составлять 48 часов. В тред Скрыть Секс в больших пустошах или шота у Ашота! Аноним 17/02/19 Вск 23:36:34 №4619371 0 0 Ответ yb94104c2.jpg (63Кб, 543x640) Спидраннер tomatoanus уже прославился своим скоростным прохождением Fallout 4. Теперь геймер решил установить еще один рекорд. Около 90 минут понадобилось игроку, чтобы заняться сексом со всеми персонажами во всех 5 основных играх серии. Идея сексмарафонов в Fallout не нова. Ранее что-то подобное хотели сделать Jinjenia и Duchys, однако только tomatoanus довел дело до конца. Скоростное прохождение не обошлось без маленьких хитростей. Обычно спидранеры используют французский язык в Fallout 4, как самый быстрый для общения, однако для сексмарафона самым подходящим оказался немецкий, что символично. Странным оказалось то, что в Fallout 3 самый быстрый способ заняться сексом – играть за 10-летнего мальчика. Это самая ранняя точка на временной шкале, когда вы можете выбраться из убежища. Также модель ребенка сильно влияет на скорость ходьбы. Еще один совет от спидраннера – подтолкнуть подругу к кровати в отеле, чтобы сделать процесс чуть более быстрым. Все это способствует более быстрому прохождению, хоть и выглядит странно. https://cyber.sports.ru/tribuna/blogs/gdnews/2342078.html https://www.youtube.com/watch?v=2WhLkLD9P9w В тред Скрыть И вновь будни Москвы: москвичи массово убивают друг друга в драках Аноним 17/02/19 Вск 23:34:23 №4619355 0 0 Ответ Очередная новости из столицы Федерации, уже 5 по счету массовая драка за неделю. Утром у здания Минкомсвязи на Тверской улице произошла драка. В ней погиб чемпион России по рукопашному бою Геннадий Павлов. По данным РЕН ТВ, молодой человек вступил в драку с охранником после словесной перепалки. По словам сотрудника ведомственной охраны, они упали на землю, и спортсмен умер. В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 23:37:20 №4619378 0 0 Бялть, уже боюсь переезжать в ДС. Они там реально все такие озлобленные и отбитые? Один знакомый как-то ездил в Питер и рассказывал о том, как там все чудесно и люди добрые. Второй съездил в Москву и в первые два дня получил в еблет буквально ни за что, сказал, что все злые, хмурые, могут въебать даже если ты плечом заденешь и извинишься. Пиздец. Самолечение убивает Аноним 17/02/19 Вск 23:30:54 №4619334 1 0 Ответ neud-slide4[1].jpg (257Кб, 2024x1518) >В 2018 году подразделениям службы занятости удалось «закрыть» только 5 вакансий врачей из 2504. Т. е. во Владимирской области не хватает 2500 врачей. А сколько людей не получило медицинской помощи - сложно даже представить. И я один из них. Поэтому я тут. https://zebra-tv.ru/novosti/jizn/neudovletvoryennye-vladimirskie-rabotodateli/ В тред Скрыть В Чечне начали охоту на гражданских в камуфляжной одежде Аноним 17/02/19 Вск 23:18:42 №4619268 0 1 Ответ image.png (1195Кб, 792x792) В Чечне начали "охоту" на гражданских в камуфляжной одежде Власти Чечни проводят кампанию против ношения гражданскими лицами камуфляжной одежды в общественных местах. Об этом сообщил радиостанции "Говорит Москва" республиканский министр по нацполитике, внешним связям, печати и информации Джамбулат Умаров. "Специальную форму должны носить те, кому положено. Поэтому я не вижу ничего странного в том, что правоохранительные органы Чеченской Республики пресекают другие случаи", - сказал он. Министр отметил, что рейды проходят "в рамках обычных действий правоохранительных органов", а сам он выступает за их усиление. "Я только за то, чтобы усилить такие рейды, чтобы была четкая дифференциация между госслужащим, будь он сотрудник полиции или других правоохранительных органов, и простыми гражданами, которые не уполномочены производить какие-либо действия, которые являются прерогативой правоохранительных органов. Во имя того, чтобы не садились за решетку эти люди, и не обманывались те, кто видит людей в этой форме и думает, что это правоохранители, поддаются на разного рода провокации, а потом становятся жертвами уголовных преступлений", - объяснил чиновник. Умаров убежден, что эту практику следует распространить на всю Россию. "У нас много тут в разных камуфляжах ходят и по России и вводят людей в заблуждение. Поэтому у нас с вами огромное количество случаев по всей РФ, когда люди, надевая камуфляжную или какую-либо другую форму, напоминающую форму сотрудников спецслужб, творят не очень благовидные дела. Лучше всего, если бы такая проверка была проведена по всей стране", - подытожил министр. Ранее жители Гудермесского района Чечни рассказали изданию "Кавказский узел" о проверках, которые проводит полицейские. Они останавливают мужчин в военной форме и предупреждают их о недопустимости ношения камуфляжа в общественных местах. https://ruposters.ru/news/16-02-2019/ohotu-grazhdanskih-kamuflyazhnoi-odezhde?utm_referrer=https%3A%2F%2Fzen.yandex.com Пропущено 24 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 24 постов, 3 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:36:35 №4619373 0 0 >>4619364 что ты от кл она хочешь? Аноним 17/02/19 Вск 23:37:31 №4619381 0 0 >>4619370 Какое отношение он имеет к полиции и суду, лол? СМИ узнали об ухудшении состояния Сергея Скрипаля Аноним 17/02/19 Вск 22:45:15 №4619069 0 0 Ответ methodesundayti[...].jpg (36Кб, 685x385) Состояние здоровья бывшего офицера ГРУ Сергея Скрипаля ухудшилось, сообщило издание Times. "Ему оказывают медицинскую помощь на дому", — рассказал газете источник в британской разведке. По информации Times, врачи опасаются, что он не сможет полностью поправиться. "Само вещество, вероятно, по большей части распадется и выйдет из организма, но эффект может быть долгосрочным", — приводит издание слова научного сотрудника Ноттингемского университета Уэйна Картера. Источник Times в полиции не сомневается, что Скрипаль "будет получать медицинскую помощь какое-то время". "По сравнению с Юлией, которая была молода и здорова, когда ее отравили, Сергей был не в лучшей форме", — заявил он. Весной прошлого года в Солсбери отравили бывшего офицера ГРУ Сергея Скрипаля, осужденного в России за госизмену, и его дочь Юлию, что спровоцировало международный скандал. Лондон считает, что к отравлению Скрипалей веществом А234 причастна Россия, Москва это категорически отрицает. https://www.thetimes.co.uk/edition/news/fears-for-poisoned-mi6-spy-sergei-skripal-after-health-worsens-nbhp7tpxv Пропущено 16 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 16 постов, 7 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:34:41 №4619360 0 0 >>4619286 Ага. 4 месяца их эта бутылочка ждала. лол Аноним 17/02/19 Вск 23:37:41 №4619383 0 0 >>4619286 Щас бы рассуждать что могло бы случится, если бы в инсценировке МИ-6 что-то пошло не так Назван продукт, резко увеличивающий риск развития рака Аноним 17/02/19 Вск 22:29:45 №4618959 2 5 Ответ 15503494814960.jpg (26Кб, 404x411) https://ria.ru/20190217/1550991729.html?utm_source=yxnews&utm_medium=desktop Назван продукт, резко увеличивающий риск развития рака 16:47 247622 МОСКВА, 17 фев — РИА Новости. Ученые Онкологического центра имени М. Д. Андерсона в США обнаружили, что чрезмерное употребление сахара увеличивает риск возникновения рака. Об этом сообщает Food News. Исследователи провели эксперимент над группой мышей. Одним животным давали количество сахарозы, сопоставимое с объемом, потребляемым во многих западных странах, а другие сидели на крахмальной диете без сахара. В итоге эксперты пришли к выводу, что повышение уровня сахара в крови у первой группы вызывало быстрый рост опухоли. Кроме того, ученые обнаружили, что высокофруктозный кукурузный сироп и столовый сахар привели к росту метастазов в легких мышей. Специалисты советуют ограничивать потребление сахара, чтобы минимизировать риск развития рака, диабета, ожирения и болезней сердца. Лучшие комментарии Naum Vygodsky 17 февраля, 16:49 Это мы годы с 90-х знаем. Сахар - белая смерть. Соль - тоже. Куриный жир из организма не выводится. Жить страшно. zex1956 Иванов 17 февраля, 17:28 Заказная конкурентная чушь , по их наблюдениям ,мы все должны давно умереть от рака ещё в детстве. Пропущено 31 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 31 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:37:18 №4619377 0 0 >>4619012 Советуют перейти с сахарозы на фруктозу/глюкозу и прочую поебозу. Что не так? Аноним 17/02/19 Вск 23:37:22 №4619379 0 0 >>4619361 >дистиллировочки пару литров Ничего не случится. Я пил литрами, пока не надоело ее добывать. Опасен только дистиллят во время голодовки. «Мы просто выживаем»: жители Канска пожаловались на высокий тариф на отопление. Аноним 17/02/19 Вск 22:27:19 №4618944 1 0 Ответ «Мы просто выжи[...].mp4 (3209Кб, 852x480, 00:00:38) Жители зарельсовой части города Канска Красноярского края жалуются на высокие тарифы на отопление. Они получают тепло от малых котельных предприятия «Гортепло» и платят за услугу почти 10 тысяч рублей, сообщает местная телекомпания «Лимон ТВ». «Вчера пришла квитанция за гортепло. Трехкомнатная квартира — 9 656 рублей. Как жить? Пенсия — 10 тысяч. Мы ко всем обращались: если нет возможности подключить нас к ТЭЦ, значит снизьте нам тарифы, так нельзя жить. Мы просто выживаем, на нас никто не обращает внимание. Все разводят руками», — рассказала жительница Канска Ольга Воробьева. Жители не раз обращались к местным властям и депутатам с просьбой решить проблему и, возможно, переключить их дома к мощностям Канской ТЭЦ. К слову, другая часть города получает тепло именно от неё, и там жители платят за услугу в несколько раз дешевле — 1646,02 рублей за Гкал против 4673,04 рублей за Гкал у «Гортепла». http://newslab.ru/news/883435 Пропущено 51 постов 8 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 51 постов, 8 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:36:15 №4619369 0 0 >>4619337 Вот кстати да, чому либерманьки сразу на пенсов начинают наезжать, а не на своих друзяшек "эффективных менеджеров", которые приватизировали Гортепло и хотят просто грести деньгу лопатой, а не снижать издержки и давать населению недорогое тепло? Аноним 17/02/19 Вск 23:37:55 №4619384 0 0 >>4619024 То же что и у нас Однозначно геноцид. В Праге заявили, что УПА сотрудничала с нацистами и пыталась вырезать чешское село на Волыни Аноним 17/02/19 Вск 22:04:13 №4618839 10 0 Ответ 79main[1].jpeg (41Кб, 751x422) 7(46)[1].jpg (83Кб, 800x449) к(7)[1].jpg (19Кб, 293x400) ukrajinavolynst[...].jpg (36Кб, 620x465) В Чехии большой резонанс вызвал новый закон, принятый правительством Украины, согласно которому все без исключения бойцы УПА приравниваются к ветеранам. Сюжет об этом выпустило чешское Radio Praha. В нем звучат заявления о том, что на Волыни происходил геноцид не только поляков, но и чехов, которые вынуждены были бежать от украинских националистов. "В Чехии бойцов УПА, или бандеровцев, многие, включая президента страны Милоша Земана, считают военными преступниками, повинными в "Волынской резне" 1943–44 годах", - говорится в передаче. "По своим убеждениям Степан Бандера был радикальным националистом. Вряд ли с идеалами такой личности украинцы, разделяющие европейские ценности, могут себя отождествлять", - утверждают авторы программы. Ребенком пережившая геноцид чешского населения Волыни, уроженка тех мест Милослава Жакова рассказала радиостанции об отношении чехов к событиям, происходившим в период "Волынской резни" – на момент этих трагических событий ей было десять лет. О чешских жертвах "Волынской резни" Жакова даже написала книгу Kupičоv, jak nám o tom vyprávěli ("Купичев, как нам о нем рассказывали"). Это были воспоминания автора о жизни в чешском селе Купичев на территории Волынской области. "Мы (чехи) желали, чтобы у них была независимая Украина, однако их сотрудничество с фашистами и методы их борьбы мы не могли ни понять, ни согласиться с ними, - поделилась Жакова. - Чехи хотели быть нейтральными, не вмешиваться и не позволить втянуть себя в борьбу, имевшую национальную подоплеку. Поэтому совет старших в Купичеве никогда не мог принять требование бандеровцев, чтобы определенное число чехов вступили в их ряды. Это должно было стать примером для всей чешской Волыни". Несмотря на то, что чехи наконец заключили соглашение с поляками и организовали "самооборону", это еще не означало, что они видели в каждом украинце врага. Если бы это было так, то в те тяжкие времена, наполненные враждебностью, в чешском Купичеве не смогли бы найти приют 93 украинца. "Они переждали там то время под защитой чехов достаточно спокойно", - говорит Жакова. "Волынские чехи тогда охраняли поляков, и все поляки из соседних деревень перебрались в наш Купичев. А у нас, в нашей семье, поселились три польских семьи, каждая занимала одну комнату. Мы все там теснились, наш домик просто трещал по швам, потому что оставаться ночевать где-нибудь в более отдаленном месте, среди украинцев, по большей части означало не дожить до утра", - рассказала очевидец тех событий. По словам Жаковой, в 1943-м волынские чехи трижды защищали чешскую часть Купичева от нападения бандеровцев. "Знаете, как? Купичев был довольно большим селением, но они окружили его колючей проволокой и выкопали окопы, где установили постоянное патрулирование. Отряды УПА три раза пытались прорваться в Купичев, но ни разу его так и не захватили", - вспоминает она. При этом убиты были примерно тридцать чехов, это были жители хуторов. Поэтому никто позже уже не хотел оставаться на таких уединенных местах, все переселялись в Купичев. И он выстоял. На вопрос, был ли геноцид мотивом бандеровцев, автор книги ответила утвердительно. "Да, однозначно геноцид. Они руководствовались известным призывом, что "Украинская земля должна быть чистой, как стакан воды или как слеза", и они не потерпят у себя никаких чужаков. Одна наша чешка так и сказала: "Вначале бандеровцы поубивали евреев, потом принялись за поляков, ну а теперь, видно, настал наш черед. Вот мы потом и решили, что надо бежать в Чехию". https://radio.cz/ru/rubrika/razgovor/-upa-tak-i-ne-udalos-vzyat-cheshskij-kupichev- Пропущено 19 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 19 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:14:57 №4619251 0 0 >>4619023 Кто заминусовал это сообщение? Вы тупенькие совсем и без пометочки (НЕТ) уже ничего не понимаете? Аноним 17/02/19 Вск 23:24:42 №4619293 1 0 >Украинская земля должна быть чистой, как стакан воды или как слеза Всё верно. Поэтому нахуй всех хохлосвиней с РУССКОЙ ОКРАИНЫ! Опубликовано видео, как на заснеженной трассе в США разбились 47 автомобилей один за другим Аноним 17/02/19 Вск 21:25:33 №4618637 1 0 Ответ CptBff4dyKryuq.mp4 (2301Кб, 320x690, 00:00:41) 1550391907.jpg (254Кб, 672x378) 1550391965.jpeg (219Кб, 672x378) 1550391861.jpg (82Кб, 587x375) В США произошло крупное дорожно-транспортное происшествие, где столкнулись десятки авто. Масштабная авария из-за скользкой дороги случилась у американского города Канзас-Сити. На автомагистрали у города столкнулись не менее 47 автомобилей. В результате аварии один человек погиб, еще семь получили ранения. Установлено, что из-за сильного снегопада упала видимость, 15 машин по очереди въезжали друг в друга, пока люди не начали тормозить заранее. В ДТП попали легковые авто, грузовики и тракторные прицепы. Свидетели происшествия сообщали о том, что водители всячески пытались затормозить, что у них никак не получалось, и предупреждали других о том, что довольно скоро произойдет, отчаянно сигналя. Сержант полиции Коллин Стосберг подчеркнул, что происшествие стало "скоплением цепной реакции", которое около полудня началось из-за одной аварии, а после уже десятки машин не смогли остановиться на ледяной дороге и врезались в них. https://nypost.com/2019/02/16/video-captures-insane-47-car-pile-up-on-icy-missouri-highway/ Пропущено 91 постов 18 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 91 постов, 18 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:22:03 №4619281 0 0 >>4619089 >А это вообще не повод замедлиться? Конечно нет! Они в свободной стране. Аноним 17/02/19 Вск 23:28:27 №4619320 0 0 >>4619066 Вот похожий случай.Только туман вместо снегопада. https://www.autonews.ru/news/58259f579a79474743120425?ruid=NaN Калашников испытал беспилотник-камикадзе Аноним 17/02/19 Вск 20:55:02 №4618491 4 0 Ответ b4a8bdc53eac276[...].jpg (314Кб, 1024x724) ударный беспило[...].mp4 (5418Кб, 640x360, 00:00:55) В рамках Международной выставки вооружений и военной техники «IDEX-2019» в Абу-Даби Концерн «Калашников» (входит в Ростех) представил новое интеллектуальное оружие — высокоточный ударный беспилотный комплекс «КУБ-БЛА». Комплексы с беспилотными носителями управляемых боеприпасов являются в настоящее время одним из самых перспективных направлений в развитии беспилотных авиационных систем. «КУБ-БЛА» предназначен для поражения удаленных наземных целей. Беспилотный летательный аппарат доставляет специальную нагрузку по координатам цели, которые задаются вручную, либо по изображению с целевой нагрузки наведения. «Этот комплекс – это шаг к абсолютно новому ведению боевых действий. Мы уверенно держимся в первых рядах среди стран-производителей такого рода вооружений», - заявил генеральный директор Ростеха Сергей Чемезов. «Высокоточный беспилотный снаряд летит до 30 минут со скоростью 130 км в час. Заряд на данном комплексе доставляется к цели вне зависимости от ее скрытности и рельефа местности – как малых, так и на больших высотах. Это очень точное и максимально эффективное оружие, с которым очень трудно бороться с помощью традиционных средств ПВО». Преимуществами комплекса являются скрытый запуск, высокая точность выстрела, бесшумность и простота в обращении. Диапазон скоростей 80-130 км/ч., продолжительность полета 30 минут, масса полезной нагрузки 3 кг., габариты 1210950165 мм. Ударный беспилотный комплекс успешно прошел испытания и готов к применению. Группа компаний ZALA AERO — ведущий российский разработчик и производитель беспилотных воздушных систем, уникальных целевых нагрузок и других технических средств, обеспечивающих их применение. С января 2015 года группа компаний ZALA AERO входит в АО «Концерн «Калашников». https://kalashnikovgroup.ru/press-center/news/kontsern_-kalashnikov-_razrabotal_vysokotochnyy_udarnyy_bespilotnyy_kompleks_-kub-bla Пропущено 91 постов 36 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 91 постов, 36 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:19:34 №4619275 0 0 >>4619262 Фу, пробовал эту парашу. Такая вонючая, а еще там натуральные бревна были. Аноним 17/02/19 Вск 23:33:28 №4619347 0 0 >>4618934 Ты мне лучше скажи, какого хуя пидорахи хахлам донатят миллионы рублей хохлам на твичах всяких? В Одессе после прививки неожиданно скончался 6-месячный ребенок. Вскрытие показало сильное поражение печени Аноним 17/02/19 Вск 20:48:40 №4618458 3 0 Ответ contentprivivki[...].jpg (33Кб, 490x642) В одесской больнице после прививки вакциной "Инфанрикс Гекса" скончался шестимесячный мальчик Давид из города Южный. Мама малыша винит в смерти врачей, врачи говорят о генетической болезни ребенка. Об этом сообщает "Думская". По словам мамы малыша Дианы Иванчевской, Давид - ее первый ребенок. Он хоть и был недоношенным, но до вакцинации развивался абсолютно нормально. Прививку сделали 22 января под давлением местного педиатра. Родительница утверждает, что врач постоянно ее пугала, что ребенка необходимо привить, иначе он подхватит какую-нибудь инфекцию. "Постоянно нас вызывала и рассказывала, что надо сделать прививку, а то, не дай бог, я буду ногти обрезать и могу заразить столбняком, а дети от него умирают мучительной смертью. Мы испугались и решили сделать прививку", - рассказывает Диана. Уже в первую ночь после прививки, говорит женщина, мальчику стало плохо. "Он практически не спал, у него изменился стул, на следующий день стал отказываться от еды. Я вызвала докторов, а они все говорили, что у него кишечная инфекция". Состояние ребенка не менялось, и Диана с малышом поехала в областную детскую больницу на Слободке, где Давида положили в кардиологическое отделение. Женщина настояла на комплексном обследовании, ее ребенка положили в кардиологию, назначили мочегонное и сказали, что у малыша высокое внутричерепное давление. Утром 5 февраля он уже ни на что не реагировал, а 8 февраля умер. После смерти малыша медики предположили, что у него было какое-то заболевание. Мама взяла биоматериалы и отправила на экспертизу в национальную детскую больницу "Охматдет". "Вскрытие сделали в больнице на Слободке, но заключения еще нет. Патологоанатом говорил, что у малыша все органы сильно увеличены и поражены. В особенности поражена печень. Он такого никогда не видел", - говорит мать Давида. Начальник областного департамента здравоохранения Елена Теряева заявила, что после смерти ребенка было назначено служебное расследование. "Дождитесь его результатов. У нас, действительно, есть подозрение, что это генетическое заболевание, но пока мы не можем говорить о причинах смерти ребенка. Как только придут результаты экспертиз, мы официально об этом сообщим",- заявила Теряева. https://strana.ua/news/186572-novosti-odessy-poluhodovalyj-rebenok-umer-posle-privivki-ot-stolbnjaka.html Пропущено 6 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 6 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:22:22 №4618911 0 0 Печкин 26.jpg (81Кб, 800x588) Сдали недоноска в поликлинику для опытов Аноним 17/02/19 Вск 23:15:16 №4619253 1 0 >>4618458 (OP) Ожидаемо, че. Супрун вернулась и опять уничтожает пидорашек. Хруст решил стать птицей Аноним 17/02/19 Вск 20:47:46 №4618452 1 2 Ответ Хилсборо.mp4 (9040Кб, 1280x720, 00:00:34) Дорожно-транспортное происшествие с летальным исходом, произошедшее в минувшую пятницу, 15 февраля, в округе Хилсборо, расположенном в штате Флорида на юго-востоке США попало в объектив регистратора. Пара байкеров обогнала автомобиль, из которого велась съемка. Мотоциклист, ехавший первым, перестроился в правый ряд и начал сбрасывать скорость. Водитель второго двухколесного транспортного средства, двигавшийся следом, повторил маневр, однако он тормозил менее интенсивно. Мотоциклисты столкнулись и один из них потерял равновесие, после чего врезался в ограждение и перевалился через него, рухнув с 30-метровой эстакады, где и происходили описываемые события. Как сообщают местные СМИ, 35-летний Эрик Джордан скончался от полученных травм. Второй участник ДТП скрылся, оставив на месте аварии пассажира. Полиции удалось установить личность байкера, однако искать его не потребовалось, так как он сам связался с правоохранительными органами. Известно, что до окончания расследования, ведущегося в настоящее время, никаких обвинений предъявлено не будет. https://www.vesti.ru/doc.html?id=3117239&cid=8 Пропущено 37 постов 6 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 37 постов, 6 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:09:14 №4619214 0 0 >>4619204 до тебя посыл кажется не дошёл, ну да похер можешь ожидать американскую бомбу Аноним 17/02/19 Вск 23:15:48 №4619256 0 0 >>4618840 Вообще пока опыта мало, нужно ездить строго одному, а не стаями Будни Москвы Аноним 17/02/19 Вск 20:41:24 №4618425 0 0 Ответ Драка на юго-во[...].mp4 (5152Кб, 1280x720, 00:01:18) Тверская.mp4 (3730Кб, 848x464, 00:00:29) В ночь на воскресенье, 17 февраля, на Волгоградском проспекте в Москве произошла драка между работниками автомоечного комплекса. Как сообщалось ранее, конфликт на бытовой почве возник из-за того, что один из его участников нанес оскорбление брату другого участника. В драке принимали участие десять человек, все они – выходцы из Узбекистана. В результате противостояния погибли два человека – мужчина 1989 года рождения скончался на месте ЧП, еще один пострадавший умер в больнице. По факту произошедшего возбуждено уголовное дело по статье "Умышленное причинение тяжкого вреда здоровью, повлекшее смерть". https://www.vesti.ru/doc.html?id=3117261&cid=8 Камера наблюдения запечатлела драку с летальным исходом, произошедшую утром в воскресенье, 17 февраля, у здания Центрального телеграфа на Тверской улице в Москве. Как сообщает пресс-служба столичного управления СК РФ, конфликт между 51-летним охранником и прохожим 1996 года рождения произошел на охраняемой территории. После словесной перепалки началась драка, через некоторое время оба ее участника упали на землю и 22-летний мужчина перестал подавать признаки жизни. "Прибывшие на место происшествия сотрудники скорой помощи констатировали смерть пострадавшего. В настоящее время проводится комплекс проверочных мероприятий, направленный на установление всех обстоятельств и причин случившегося. Для установления точной причины смерти будет назначена судебно-медицинская экспертиза. По результатам проверки будет принято процессуальное решение", — отметили в ведомстве. По данным СМИ, погибший – 22-летний уроженец города Ливны Орловской области Геннадий П. имел большой спортивный опыт, участвовал в соревнованиях различного уровня, а в 2016 году становился победителем чемпионата России по универсальному бою. https://www.vesti.ru/doc.html?id=3117292&cid=8 Пропущено 12 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 12 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:03:43 №4619171 0 0 >>4618744 Чурка Геннадий, что не так? Аноним 17/02/19 Вск 23:05:00 №4619181 0 0 >>4619100 Приехали 70 чеченов, вывели баб из кафе, вместе с бабами скрыться пытались азеры, в итоге азеров обутылили, главарь их, товарищ Оруджов, был впоследствии застрелен чеченами, которые погнались за ним, когда тот бросил своих побитых земляков. В банке Тинькофф работал пидорас. Аноним # OP 17/02/19 Вск 20:39:08 №4618416 6 1 Ответ main.png (21Кб, 960x540) Региональный менеджер банка «Тинькофф» оказался одним из участников «шайки высокопоставленных педофилов», за деньги насиловавшей подростка из Смоленской области. Как стало известно Readovka News, одним из задержанных оказался о 30-летний сотрудник представительства «Тинькофф», рославльчанин Владимир К. В банке он занимал одну из руководящих должностей, урируя направление микрокредитования. Напомним, о «шайке высокопоставленных педофилов» правоохранительным органам сообщила мать пострадавшего девятиклассника. Проходя обязательный осмотр от военкомата, школьник узнал, что у него ВИЧ. В шоке от поставленного диагноза, он рассказал о нескольких взрослых мужчинах, которым за щедрое вознаграждение он оказывал услуги сексуального характера. Местное издание «Рославльская правда» выяснило, что по делу о действиях сексуального характера, возбужденному СУСКом Смоленской области, задержаны уже четыре человека. Помимо сотрудника «Тинькофф банка» это два жителя соседнего Десногорска и 39-летний гражданин Республики Беларусь. Сейчас все задержанные находятся в следственном изоляторе. Расследование уголовного дела продолжается. https://readovka.ru/news/42092 Пропущено 55 постов 10 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 55 постов, 10 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:12:04 №4619234 0 0 >>4618560 Это вопрос трафика. Нужно запостить быстрее остальных, иначе трафик уйдёт к конкурентам. Поэтому вычитку они не делают - некогда. Аноним 17/02/19 Вск 23:13:38 №4619243 0 0 >>4619233 Это где такая халява? Курт Волкер: РФ не заинтересована в урегулировании конфликта на Донбассе Аноним 17/02/19 Вск 20:34:28 №4618395 9 8 Ответ Россия не желает предпринимать действий по урегулирования конфликта на Донбассе во время президентской компании в Украине и не проявляет интереса ко встрече на уровне спецпредставителя Госдепа США Курта Волкера и помощника президента РФ Владислава Суркова. Об этом в комментарии "Интерфакс-Украина" заявил сам Волкер на полях Мюнхенской конференции по безопасности. "Мы всегда за то, чтобы встретится и поговорить. Россия не проявляет никакого интереса или прогресса по данному вопросу. По факту они сказали, что не хотят ничего делать во время президентских выборов", - отметил Волкер. Говоря об имплементации Минских соглашений, он отметил, что данные договоренности "не работают должным образом". "Они никогда не работали хорошо, поскольку Россия отказывалась их имплементировать. Никогда не было прекращения огня, отвода тяжелого вооружения или сотрудничества по этому вопросу", - заявил Волкер. Напомним, Ранее Волкер заявил, что Россия в течение 4 лет ежедневно нарушает Минские договоренности. Спецпредставитель Госдепа США также отметил, что США планируют пересмотреть санкции в отношении России и не будут двигаться дальше в переговорах с РФ, пока российские власти не освободят украинских моряков, захваченных в Керченском проливе. https://www.pravda.com.ua/rus/news/2019/02/17/7206887/?utm_source=yxnews&utm_medium=desktop Пропущено 62 постов 10 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 62 постов, 10 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:39:53 №4619036 0 0 >>4618990 > сначала ВСУ захватили у рф, Стоп, просто стоп. Захватили уникальный нахуй танк и вместо международного скандала покатили на нём в бой и слили его? Ты читаешь, что несёшь вообще? >Внимание на 39 секунду видео Я тебе на него могу и флаг РФ повесить и За Путина, за Сталина! нарисовать за 5 мин. Пруф так себе, сам понимаешь. Это не армата. Я, кстати, посмотрел, смерчи тоже есть у хохлов. >Грузия — 3 комплекса «Смерч» поставлены с Украины >>4618988 Надеюсь, тебе выдадут наградную мивину за эту славную киберпобеду. Аноним 17/02/19 Вск 22:44:56 №4619065 0 1 >>4619036 >Захватили уникальный нахуй танк и вместо международного скандала покатили на нём в бой и слили его? Да, потому что захватили в окрестностях Иловайска, когда украинские войска были в окружении и выложили фото в интернет, но вывести его уже не смогли, а потом появилось видео от сепаров с этим танком. >Я тебе на него могу и флаг РФ повесить и За Путина, за Сталина! А зачем жопочленцы повесили туда СУО Талес и Сосну? И откуда она у них? Ты ебанутый? Я понимаю если бы на видео ВСУшники были, но нет же блять. >Я, кстати, посмотрел, смерчи тоже есть у хохлов. Есть, но жопочленцы их не трофеили и сами это признавали. Грады и Ураганы - да, но не Смерчи. Топящего за педиков либерала-порашника отчислили Аноним 17/02/19 Вск 20:11:48 №4618291 5 14 Ответ 0b9f3d41-d0c1-4[...].jpg (53Кб, 700x490) ЛГБТ-активиста Артёма Шитухина отчислили со второго курса Пятигорского медико-фармацевтического института. По официальной версии причиной стал несданный экзамен, однако 19-летний молодой человек полагает, что решение связано с его общественной деятельностью. В сентябре 2018 года он с товарищами пытался согласовать митинг в защиту секс-меньшинств, после чего с Шитухиным в вузе встреьтились сотрудники местного центра «Э», которые потребовали не проводить каких-либо выступлений, пообещав в противном случае проблемы в институте. Митинг в итоге не согласовали. «На несогласованный митинг мы не пошли. Я вышел в конце января на одиночный пикет к резиденции полномочного представителя президента РФ в Северо-Кавказском федеральном округе. Стоял там с плакатом, на котором было написано: „В 230 км отсюда убивают людей. Остановите геноцид ЛГБТ в Чечне“. После этого меня отчислили», — рассказал Шитухин в интервью «Радио свобода». Руководство вуза, по его словам, говорило студенту, что его общественная деятельность плохо сказывается на репутации института. «Я пропускал занятия. Не часто, но пропускал. Экзамен по математической статистике был в конце января, затем пересдачи — 4 и 7 февраля. Меня к сессии допустили только 7 февраля, потому что преподаватель по математике не хотела подписывать ведомость и не ставила отработок. В конце концов, преподавательница допустила меня к экзамену. На нём собралась комиссия из трёх преподавателей, которые меня, по моему мнению, завалили. В этот же день у меня забрали студенческий и зачетку. Мне сказали, что я отчислен, но приказ об отчислении я пока не видел», — рассказал Шитухин. Восстанавливаться в вузе он не собирается, поскольку по мнению активиста, администрация вуза найдёт способ как его «отчислить снова». Ранее News.ru сообщал, что воронежские ЛГБТ-активисты обжалуют в прокуратуре бездействие полиции, которая не дала им провести пикет в согласованном с мэрией города месте — у памятника Ивану Никитину в гайд-парке. Как уверяют организаторы акции, правоохранители фактически отказались обеспечивать их безопасность. https://news.ru/obshestvo/lgbt-aktivista-otchislili-iz-instituta-v-pyatigorske/ Пропущено 55 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 55 постов, 11 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:22:41 №4619284 1 0 >однако 19-летний молодой человек полагает, что решение связано с его общественной деятельностью. Вот я сам далеко не моральный человек и мне похуй кто кого и чем ебет. Но блять эти пидрилы уже заебали - "нас атчислили патамучта мы педики, нас нивзяли на работу патаму шта мы педики!!" Аноним 17/02/19 Вск 23:29:43 №4619325 0 0 31e56e1e73d0bd3[...].jpg (31Кб, 336x411) попался! В Канаде на полном ходу опрокинулись 37 вагонов с нефтью Аноним 17/02/19 Вск 20:05:16 №4618258 4 0 Ответ YVpHfdldsaiwxwD1.mp4 (1347Кб, 1280x720, 00:00:07) 1550358725-6968[...].jpg (46Кб, 611x454) В канадской провинции Манитоба, в 300 км к северо-западу от города Виннипег, 37 цистерн с нефтью сошли с рельсов. Сотрудники компании CN Rail, которой принадлежит состав, в настоящее время занимаются устранением утечки нефти. По данным телеканала, запах нефти ощущается в 10 км от места разлива. По словам местного фермера, недалеко от места места инцидента также есть водоем, куда могут попасть нефтепродукты. Как сообщает газета Winnipeg Free Press, транспортная компания CN, которой принадлежит состав, вместе с командой по охране окружающей среды реагирует на то, чтобы начать очистку, восстановить участок и защитить окружающую среду. Место происшествия оцеплено, пострадавших нет. https://www.cbc.ca/news/canada/manitoba/trail-derails-manitoba-1.5022583 Пропущено 29 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 29 постов, 7 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:54:58 №4618795 0 0 А где жириновский? Аноним 17/02/19 Вск 22:09:03 №4618864 0 0 >>4618696 >получили бы долю от нефтегазового пирога получили бы... все по разному но там и кроме этого пирога мнооого ништяков Стало известно почему Газпром заморозил счета Венесуэлы... Аноним 17/02/19 Вск 19:51:20 №4618185 2 2 Ответ image.png (1237Кб, 1920x1080) точнее её нефтекачки Верховный суд Венесуэлы аннулировал назначение оппозиционным парламентом страны нового правления нефтегазовой компании PDVSA и членов совета директоров ее дочки Citgo, блокировав банковские счета этих лиц и запретив им покидать страну. Соответствующий вердикт озвучил в четверг судья Хосе Мендоса. Трансляцию судебного заседания вел телеканал Telesur. "Конституционная палата Верховного Суда отмечает, что проанализированная директива, исходящая от Национальной ассамблеи, является абсолютно недействительной и не имеет юридической силы", - объявил судья, отметив, что назначение новых топ-менеджеров этих компаний связано с попыткой осуществить госпереворот в Венесуэле. Накануне по решению Национальной ассамблеи (однопалатного парламента) Венесуэлы членами совета директоров Citgo стали Луиса Паласиос, Эдгар Ринкон, Луис Урданета, Анхель Ольмета, Андрес Падильа и Рик Эссер. Также были назначены члены правления в самой PDVSA: ими стали Симон Антунес, Густаво Веласкес, Карлос Хосе Бальса, Рикардо Прада и Давид Смолянски. Официальный представитель министерства иностранных дел России Мария Захарова 15 февраля, 00:44 Захарова предостерегла США от применения военного ресурса в Венесуэле США 28 января объявили о введении санкций в отношении PDVSA, заблокировав активы и интересы компании в своей юрисдикции на 7 миллиардов долларов, а также запретили сделки с ними. Президент Венесуэлы Николас Мадуро пообещал отправить под суд тех, кто признает назначения в нефтяной компании Citgo, подразделении венесуэльской PDVSA в США, со стороны провозгласившего себя главой Венесуэлы Хуана Гуаидо. Гуаидо 23 января объявил себя главой государства на период действия временного правительства. США и ряд других стран заявили о признании Гуаидо и потребовали от венесуэльского президента Николаса Мадуро, избрание которого они не считают законным, не допустить силовых действий против оппозиции. Мадуро объявил себя конституционным президентом, а главу оппозиционного парламента назвал "марионеткой США". Россия, Китай и ряд других стран поддержали Мадуро как легитимного президента Венесуэлы. https://ria.ru/20190215/1550893219.html Пропущено 18 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 18 постов, 5 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:01:12 №4618824 0 0 >>4618754 Зачем пиндосы - понятно, санкции-сосанкции, давят Мадуро. Зачем Рейтерс судя по всему выдумывает новости и выдумывает на их основе новые выдумки? Хайп, рейтинг, вся хуйня. Аноним 17/02/19 Вск 22:55:25 №4619127 0 1 ПРОПАГАНДИСТЫ.png (319Кб, 512x463) >>4618185 (OP) >Кажись, хорошо Рейтерс хайпанул на популярной теме Венесуэлы - сам выдумал счета, сам воображаемые счета заблокировал. Обнаружен кот-ньюсачер Аноним 17/02/19 Вск 19:35:02 №4618091 20 1 Ответ video.webm (1989Кб, 640x360, 00:00:18) 18f62613ffd9597[...].jpg (225Кб, 700x932) cc8f196a31a2e1e[...].jpg (136Кб, 700x945) Обычные коты приносят домой мышей или птиц, но только не Макс. Он охотится за новостями и свежими сплетнями. Всем известно, что воровать нехорошо, но иногда бывают исключения, например, когда вор слишком мил и пушист. Сколько раз мы прощали украденные с тарелки котлеты, внезапно исчезнувшую с бутерброда колбасу или слишком рано опустевшую банку сметаны? А в этом случае даже жаловаться не на что, ведь котик-добытчик всё несёт в дом, заботясь о своей семье. Джейд Джефферис, владелица 10-летнего пушистого рецидивиста из Уэйниоматы, Новая Зеландия, поделилась своей историей на портале Bored Panda. Сперва Джейд очень удивилась, когда начала находить на своём пороге газеты, ведь она ни на что не подписывалась и никаких разносчиков возле дома не видела. Но подозрения начали закрадываться, когда на газете Джейд обнаружила мелкие дырочки, похожие на следы от зубов. Это происходило не раз и не два, и вот однажды днём Джейд подозвал к окну её сын. Наконец все подозрения подтвердились — Макс нёс с соседской территории новую газету. В Сети многие позавидовали Джейд, ведь свеженькая, пусть и покусанная, газета куда лучше чужих носков или подштанников, которые так неосмотрительно вывесили сушить на улице. https://life.ru/t/%D0%BA%D0%BE%D1%88%D0%BA%D0%B8/1189316/kot_vybral_strannyi_sposob_napakostit_sosiediam_i_v_itoghie_iegho_poimali_s_polichnym Пропущено 12 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 12 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:28:36 №4618365 4 2 15198338739900.jpg (62Кб, 300x298) >>4618340 >Хорошо на Роиссе газеты кладут в ящик, сосед орк не спиздит. Продвинутые. Аноним 17/02/19 Вск 23:33:50 №4619351 0 0 >>4618337 Шота до слёз. 2014 год, пиздец, а я в первый это вижу. Под Харьковом слесарь подорвался в гараже, пытаясь разобрать пулю Аноним 17/02/19 Вск 19:25:27 №4618036 0 1 Ответ В Песочине Харьковской области мужчина травмировался, пытаясь разобрать в гараже снаряд, похожий на пулю. Пострадавшего госпитализирован в тяжелом состоянии с множественными осколочными ранениями. Об этом сообщает пресс-служба полиции в Харьковской области. Предварительно установлено, что 48-летний мужчина по дороге на работу нашел предмет, похожий на пулю. Он принес ее в гаражное помещение, где работает слесарем. Мужчина пытался разобрать найденный предмет, и тот взорвался у него в руках. "Пострадавший в тяжелом состоянии с телесными повреждениями в виде множественных осколочных ранений живота, шеи, грудной клетки и правого бедра, травматической ампутации четырех пальцев руки доставлен в Институт общей и неотложной хирургии им. В.Зайцева", - сказано в сообщении. По данному факту начато уголовное производство по ч.2 ст.15, ч.1 ст.115 (покушение на убийство) Уголовного кодекса Украины с пометкой "несчастный случай". https://strana.ua/news/186570-pod-kharkovom-muzhchina-vzorvalsja-v-harazhe-razbiraja-najdennyj-snarjad.html Пропущено 28 постов 9 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 28 постов, 9 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:02:33 №4618832 0 0 >>4618615 это понятно что там мог быть не только офз. но вероятность того что рванет бт довольно маленькая - снаряд так устроен что взорвать его сложно даже если по капсюлю молотком ебнешь. знаю - сам разбирал .. оператор-наводчик же.. и знаю что 70 -80 % этих снарядов - бт. Аноним 17/02/19 Вск 22:55:19 №4619126 0 0 >>4618044 >>4618269 Два раза нет! Скорее всего пуля МДЗ 14,5 мм. Выглядит как пуля - ни взрывателя - нихуя, пальцы отрывает и вышибает глаза на раз. В России завершились испытания уникальной ракеты Бронебойщик Аноним 17/02/19 Вск 19:24:01 №4618031 5 5 Ответ c2NyZWVuc2hvdHN[...].jpg (23Кб, 672x378) Госиспытания новейшей авиационной ракеты «Бронебойщик» (С-8ОФП) успешно завершились, решается вопрос о начале ее поставок в российскую армию. Об сообщил гендиректор концерна «Техмаш» Владимир Лепин. Ракета предназначена для вооружения самолётов типа Су-25, вертолётов Ми-8 и ударных вертолетов, которые могут нести блоки неуправляемых авиационных ракет (НАР). «Бронебойщик», в зависимости от настроек взрывателя, способен пробивать преграды, стоящие перед заданными целями, также он может взрываться перед преградой и за преградой, при этом не разрушаясь и продолжая полёт. С-8ОФП должна дополнить семейство неуправляемых авиационных ракет С-8. При этом «Бронебойщик», имеет тот же калибр — 80 мм и такую же конфигурацию, но по боевым возможностям превосходит ранние модификации С-8, так как имеет оригинальную боевую часть. Ещё одной отличительной чертой ракетного оружия нового поколения выступает малогабаритный двигатель на высокоэнергетическом топливе. Это позволило увеличить массу боевой части в 2 — 3 раза при сохранении и в ряде случаев увеличить максимальную дальность стрельбы до 6 000 метров. По мнению специалистов, ракета «Бронебойщик» по эффективности превосходит стоящие на вооружении 80-миллиметровые неуправляемые авиационные ракеты в 5 — 6 раз. Теперь, благодаря новым технологиям и настройкам взрывателей, ракеты С-8 ОФП смогут поражать как легко-, так и тяжёлобронированные цели. Это могут быть как боевые танки, так и высокомобильные джипы, с наваренной на них бронёй. НАР относятся к тому типу вооружений, которое никогда не залеживается на складах. Эти боеприпасы всегда востребованы в процессе подготовки лётчиков к боевой работе, а во время боевых действий всегда входят в состав средств авиационного поражения армейской авиации. Лишний раз эффективность неуправляемых боеприпасов была подтверждена во время боевых действий в Сирии. Эксперты отмечают, что до половины всех потерь боевикам запрещённого в России ИГИЛ нанесли вертолёты, оснащённые блоками НАР, и самолёты штурмовой авиации с аналогичным вооружением. https://sdelanounas.ru/blogs/117301/ Пропущено 49 постов 13 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 49 постов, 13 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:12:30 №4618877 2 1 2266480.jpg (565Кб, 3264x2448) 164d8a5da894313[...].jpg (64Кб, 800x533) 0bc889e1b5bb.jpg (100Кб, 1024x768) images.jpg (6Кб, 259x194) >>4618031 (OP) >Бронебойщик Готовятся к испытаниям "Дуэлянт", "Камикадзе" и "Поджигатель" Аноним 17/02/19 Вск 22:18:02 №4618897 0 0 image.png (398Кб, 870x280) image.png (682Кб, 800x530) image.png (755Кб, 800x583) >>4618877 I знову перемога! Односельчане затравили 12-летнюю двачершу и её мать за то, что она попросила у Путина трактор для мамы, потому что ей тяжело после двух смен Аноним 17/02/19 Вск 19:23:05 №4618026 5 8 Ответ 8E510A67-3E3D-4[...].jpeg (21Кб, 408x230) Двенадцатилетняя девочка из деревни Томсино Псковской области попросила у президента России мини-трактор, чтобы маме после двух смен в больнице было не так трудно обрабатывать землю. После того как Радио Свобода рассказало их историю, читатели захотели поддержать Тасю Перчикову. На пожертвования девочка приобрела учебники и курсы, и теперь изучает французский и испанский языки, чтобы стать кинологом в Европе. Но не всем в деревне понравилась внезапная известность Перчиковых. Дочка с мамой столкнулись с настоящей травлей со стороны односельчан. Фильм "Тася из Томсино" Андрея Киселева https://youtu.be/igOopM4r2hk Полный текст по ссылке, там пиздец: https://www.svoboda.org/a/29770453.html Пропущено 85 постов 15 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 85 постов, 15 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:17:02 №4619265 0 0 >>4619189 >первый геноцид русских Аноним 17/02/19 Вск 23:30:49 №4619333 0 0 >>4618150 У тебя без расстрела на улице паленой водкой травятся и дохнут сотни ежедневно Ющенко назвал украинцев нацией бестолковых оборванцами Аноним 17/02/19 Вск 19:14:33 №4617980 5 3 Ответ 115c60081a6f46d.jpg (76Кб, 976x549) Страной, в которой у граждан нет единой позиции по вопросам истории и имеются разные взгляды на происходящее, считает Украину Виктор Ющенко, ранее стоявший во главе этого государства. Ющенко заявил, что украинцы - "растрепанная, разносортная нация". Одни жители хотят в Москву, другие - в Брюссель. Кто-то разговаривает на украинском языке, а кто-то - на русском. Кому-то нужно ходить в московскую церковь, а кому-то - ставить памятник Степану Бандере. Информацией об этом поделилось РИА Новости. По мнению Ющенко, такая ситуация в стране сложилось не потому, что нация бестолковая, а потому, что на протяжении последних трех столетий Украина не имела государственности. Экс-президент уверен, что всего одно поколение видоизменит нацию и сделает ее объединенной. Ранее бывший премьер Украины Николай Азаров заявил, что Украина вывела кредитные средства, полученные из-за рубежа, в офшоры. https://news.yandex.ru/story/YUshhenko_nazval_ukraincev_rastrepannoj_i_raznosortnoj_naciej--3fe5fd97b44f4d45008012bc01b04654?lr=39&lang=ru&stid=O12VO6wL29vnsZTK90Uf&rubric=index&from=index Пропущено 26 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 26 постов, 7 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:01:11 №4618517 0 0 >>4618215 А насколько в принципе реально, в случае смены флажка, пересажать всех бандер и сочувствующих? Это же десятки (если не сотни) тысяч тушек. Никаких лагерей не хватит. Аноним 17/02/19 Вск 22:25:28 №4618932 1 0 Пасічник ебанулсо? Трудно себе представить более узколобый и пропитанный оголтелым патриотизмом народ, чем украинцы. "Почему Украина с 1991 так и не стала славянской Францией? Потому что всю дорогу ей гадили москали, дабы не умереть потом от зависти." "Нам надо идти в Европу, а все кто с ним не согласен — коллаборанты, ихтамнеты Путина и просто пидарасы." "Срал я на ваши права на самоопределение, учите украинский или собирайте манатки". Хохляцкий двачер никогда не скажет про своих соотечественников "народ-гной, народ-пидор" (только если речь не идёт о тех, кто в Крыму встречал "Беркут" с цветами или ставил на колени самообороновцев в Харькове). Хохол никогда не будет высмеивать свои недостатки, как это делают рисующие ватников русские. Хохол никогда не сядет за стол переговоров с Пушилиным или Плотницким, в отличие от русских президента и министров, сидевших за одним столом с главнюками Масхадовым и Дудаевым. В Австралии нашли тропу, протоптанную динозаврами миллионы лет назад Аноним 17/02/19 Вск 18:35:27 №4617766 5 1 Ответ sch2DwlYQq386yAn.mp4 (7262Кб, 786x720, 00:00:51) 190214121617-di[...].jpg (129Кб, 780x438) В автралийском Квинследе палеонтологи обнаружили древнюю тропу из окаменелых следов динозавров, по которой проходили представители трех разных видов – зауроподов, орнитоподов и тероподов. Это самые отчетливые отпечатки динозавров, найденные на территории Австралии. По мнению ученых, подобное соседство встречается невероятно редко. Самый большой след оставил зауропод. Следы орнитопода и теропода оказались гораздо меньше. Возраст находки оценен примерно в 95 миллионов лет. Длина тропы превышает 40 метров, что делает ее самой длинной из известных. Примечательно, что и мелкие следы очень хорошо сохранились после 95 миллионов лет. https://edition.cnn.com/2019/02/14/world/queensland-dinosaur-footprints-floods-scli-intl/index.html Пропущено 53 постов 17 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 53 постов, 17 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:24:59 №4618634 1 0 >>4617784 Окраинная часть Роисси так же населена неандертальцами. Аноним 17/02/19 Вск 23:36:50 №4619375 0 0 128(6).png (30Кб, 128x128) В центре Киева группа грузин с наркотиками за ночь обокрала 4 человека: грабителей задерживали 5 патрульных машин Аноним 17/02/19 Вск 18:01:20 №4617605 3 0 Ответ photo-9405[1].jpg (255Кб, 1200x800) photo-9418[1].jpg (221Кб, 1200x800) photo-9440[1].jpg (244Кб, 1200x800) video.mp4 (2679Кб, 640x360, 00:00:51) В воскресенье, 17 февраля, в Киеве на улице Антоновича задержали группу грабителей, которые за ночь обокрали как минимум четыре человека. Злоумышленниками оказались четверо уроженцев Грузии, которые находились в Украине как туристы и проживали в хостеле. Ловили грабителей пять патрульных автомобилей. Машину, в которой ехали предполагаемые правонарушители, остановили по ориентировке около 4:30. Об этом Информатору стало известно на месте событий. О кражах правоохранителям буквально одновременно сообщили сотрудник службы такси, у которого украли часы и двое иностранцев, у которых украли портмоне, цепочки и часы. Туристы рассказали, что на них напал молодой парень не славянской внешности. В это время другой мужчина «караулил» в машине и, когда удалось отобрать у иностранцев ценные вещи, злоумышленники быстро скрылись. Практически в это же время еще двое грузин ехали в такси и украли у водителя часы. Водитель не сразу заметил пропажу, а когда обнаружил, что часы исчезли, мужчины уже покинули автомобиль. Автомобиль с польскими номерами, который разыскивали по ориентировке, остановили на улице Антоновича, 48а. Изначально на месте работали две машины патрульных. Но четверо грузин начали оказывать сопротивление при задержании и проявлять агрессию, поэтому по вышеуказанному адресу прибыли еще три автомобиля правоохранителей. У задержанных изъяли портмоне, двое часов (золотые и серебряные) и цепочки. Мужчины пытались «скинуть» украденное в канализационный сток и под полицейскую машину. Трое из них были в состоянии сильного алкогольного опьянения. Один заявил, что у него есть наркотики и «курить сигареты он не будет, а хочет травки». При допросе на месте все мужчины отрицали какие-либо подозрения и обвинения в их сторону, пытались заигрывать с девушками-полицейскими, утверждали, что ценные вещи, которые лежали в стоке и под автомобилем, никак к ним не относятся и они их первый раз видят. Так же они говорили и о заявителях: двух иностранцах и таксисте. У злоумышленников изъяли драгоценности, которые не принадлежали ни одному из заявителей, по этой причине правоохранители предположили, что мужчины обокрали еще кого-то. По словам задержанных, они граждане Грузии, в Киеве остановились как туристы в хостеле. Самый молодой из предполагаемых грабителей с улыбкой интересовался, есть ли в украинских камерах крысы и дают ли одеяла. На месте работали пять машин патрульной полиции и следственно-оперативная группа. Четырех мужчин задержали и увезли в РОВД. Детали происшествия устанавливаются. https://kiev.informator.ua/2019/02/17/v-tsentre-kieva-gruppa-gruzin-s-narkotikami-za-noch-obokrala-4-chelovek-grabitelej-zaderzhivali-5-patrulnyh-mashin/ Пропущено 10 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 10 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:46:35 №4618163 0 1 .jpg (76Кб, 603x604) Аноним 17/02/19 Вск 19:47:34 №4618171 4 0 1550422040458.png (26Кб, 493x493) >>4618163 Майкл Джексон предстанет перед судом за домогательства Аноним 17/02/19 Вск 17:54:38 №4617562 4 1 Ответ Тело Майкла Дже[...].mp4 (26991Кб, 1280x720, 00:01:37) Майкла Джексона эксгумировали Известного американского исполнителя не стало около десяти лет назад, однако до сих пор подробности его личной жизни были окутаны тайной. Просьбу об эксгумации для изъятия образцов ДНК певца и проведения экспертизы подали новые жертвы педофилии. Речь идет об 11 американцах, которые после выхода нового документального фильма о Джексоне заявили в полицию о том, что певец «домогался» их. Есть по крайней мере 11 новых жертв, которые утверждают, что Джексон к ним приставал и изнасиловал, когда им было от семи до 14 лет - и этот список постоянно растет. Известно, что его тело уже начали изучать эксперты. При этом, процедуру эксгумации провели как раз в день рождения сына Майкла Джексона. Это произошло, хотя все родные умершего были против подобной меры. https://versiya.info/shou-biznes/104915 Пропущено 44 постов 10 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 44 постов, 10 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:31:08 №4618967 0 0 >>4618906 Не может он как фильм первее быть, в конце халка ЖЧ приходит бар к генералу Россу, и предлагает объединиться, как он мог прийти к нему, если тогда ЖЧ еще не вышел и зритель не смог бы понять, кто это вообще такой. Аноним 17/02/19 Вск 23:05:29 №4619185 0 0 Это шутка? Что там эксгумировать блять, кости? И как это поможет определить, домогался он их или нет? Или они хранят мазки из жопы и влагалища еще с тех пор? Нейросеть создаёт аниме-девушек, внешность которых гипнотизирует даже Илона Маска Аноним 17/02/19 Вск 17:51:15 №4617550 7 5 Ответ DzQf36zVsAA1Gcv[...].jpg (45Кб, 504x500) FB-Tanya-30.jpg (677Кб, 1200x630) screenshot-2019[...].jpg (44Кб, 388x389) Пользователь из Японии научил нейросеть за секунды генерировать лица реалистичных аниме-персонажей женского пола, которые выглядят так, будто художник работал над ними часами. А нейросеть StyleGAN справляется с этим за считанные секунды. И хотя программа ещё работает неидеально, основатель SpaceX и Tesla Илон Маск уже оценил красоту аниме-девушек, а за ним и ещё десятки людей. Пикрилы1-2 - созданы программой. Знакомый с автором этой заметки художник оценил работу над каждым рисунком в час-два, а один японец и вовсе тратит на рисование одного персонажа аниме месяцы. Правильно обученная нейросеть потратила на создание этого персонажа чуть больше одной секунды. Все удавшиеся творения нейросети были собраны в одном видео. И это 45 очень красивых аниме-героинь, лицо каждой из которых плавно переходит в лицо другой. https://twitter.com/_Ryobot/status/1095160640241651712 Принцип работы StyleGAN похож на все остальные нейросети такого же типа. Они называются генеративно-состязательными и состоят из двух частей: одна постоянно учится на основе данных, которые ей предоставляют, а другая, пользуясь этими знаниями, создаёт свой собственный контент. У нейросеть обучалась на огромной базе данных аниме-картинок. Аниме-девушек оценил даже сам Илон Маск. Скрин с его лайком: https://twitter.com/_Ryobot/status/1095619589495353346 Многие пользователи прислушались к Маску как к авторитету: https://twitter.com/j0nnyasian/status/1095666481424154629 https://twitter.com/sourpatch_girly/status/1095607012782530566 https://medialeaks.ru/1502ttp-devochki-anime/ Пропущено 169 постов 58 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 169 постов, 58 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:37:04 №4619376 0 0 >>4619299 я не могу, например Аноним 17/02/19 Вск 23:37:26 №4619380 0 0 >>4619131 >я не смотрел шаман кинга и мне НЕБОМБИТ Нюфаня не палится Хохлы из Днепра подстрелили с балкона мимокрокодила Аноним 17/02/19 Вск 17:37:51 №4617472 5 1 Ответ pnevmaticheskoe[...].jpg (14Кб, 500x201) В Днепре полицейские задержали двух мужчин, которые стреляли с балкона и ранили прохожего. Об этом сообщает региональное управление Наполиции в воскресенье, 17 февраля. Как выяснили правохранители, конфликт между мужчинами произошел накануне вечером на улице Д. Донцова. В результате спора один из мужчин был ранен в живот. Его доставили в больницу. Для задержания стрелка на место происшествия направились патрульные, следственно-оперативная группа и спецназовцы. После переговоров полицейские задержали двух злоумышленников. Установлено, что у пострадавшего стрелял 37-летний мужчина, – говорится в сообщении. Злоумышленников доставили в отделение полиции. По данному факту возбуждено уголовное производство по статье о хулиганстве (ч.4 ст.296 УК Украины). Полицейские опрашивают свидетелей происшествия. Ранее на этой неделе в Днепре спецназ КОРД со штурмом задержал клиента отеля, который поселился в номере с карабином Сайга. Также в Днепре на улице Дачной произошла стрельба, в результате которой ранили двух мужчин-иностранцев. Их госпитализировали. https://korrespondent.net/city/dnepr/4066062-v-dnepre-dvoe-muzhchyn-podstrelyly-s-balkona-prokhozheho Пропущено 6 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 6 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:26:52 №4618041 0 0 >>4617975 Не отсвечивай, ЛГБТ постыдное. Ты здесь вообще на птичьих петушиных правах. Аноним 17/02/19 Вск 20:37:46 №4618411 0 0 >>4617472 (OP) Обосрался с ОП-пика. В Киеве организаторы кинули на деньги участников митинга против проплаченных митингов Аноним 17/02/19 Вск 17:36:06 №4617459 6 0 Ответ 17021404.jpg (58Кб, 800x600) 17021407.jpg (61Кб, 800x600) 17021406.jpg (51Кб, 800x600) 17021403.jpg (62Кб, 800x600) В Киеве около тысячи человек провели акцию против проплаченных митингов. Об этом сообщил украинский журналист Юрий Романенко со ссылкой на собственные источники. "Стояли с 10 часов на Контрактовой до 12, а потом узнали что их кинули. Хотя обещали платить 130–150 гривен за два часа. Наверное, это правильно. Ибо большое лицемерие политиков покоится на маленьком лицемерии таких людей, которые потом выбирают лицемерных политиков. Получаем замкнутый круг", — написал журналист на своей странице в Facebook. http://alternatio.org/events/all/item/67691-v-kieve-organizatory-kinuli-na-dengi-uchastnikov-mitinga-protiv-proplachennyh-mitingov-foto Пропущено 8 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 8 постов, 5 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:39:42 №4618119 4 0 15473782213002.jpg (35Кб, 625x599) >платный митинг Ебать хохлы тупые. Вот Лёхины окатыши, например, готовы бесплатно выходить на площади. Даже готовы сами ему донатить. Аноним 17/02/19 Вск 19:52:21 №4618191 0 0 >>4617798 Бля, а я с пика в голос! В Лондоне второй раз за месяц изувечили могилу Карла Маркса Аноним 17/02/19 Вск 17:34:09 №4617450 12 3 Ответ Снимок(1698)[1].PNG (614Кб, 411x550) Снимок(1699)[1].PNG (645Кб, 413x549) Снимок(1700)[1].PNG (586Кб, 414x551) На Хайгейтском кладбище в Лондоне во второй раз за последний месяц осквернили могилу немецкого философа Карла Маркса. Об этом говорится в сообщении кладбища в Twitter. Вандалы нанесли красной краской надписи на надгробный памятнике идеолога коммунизма. "Мемориал большевистского Холокоста 1917-1953, 66 миллионов жертв", "Доктрина ненависти", "Идеология голода", "Архитектор геноцида, террора, репрессий и массовых убийств", - говорится в посланиях. Также говорится, что неизвестные разбили мраморную табличку. Представители кладбища назвали выходку вандалов "бессмысленной и глупой" и отметили, что, какой бы ни была мысль об идеологии Маркса, такие методы неприемлемы. Напомним, 5 февраля на кладбище повредили мраморную табличку на памятнике. Она выглядела так, будто кто-то прошелся по ней молотком. Служители кладбища сообщили, что не смогут отреставрировать поврежденную надпись. https://twitter.com/HighgateCemeter/status/1096774340639711232 Пропущено 66 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 66 постов, 11 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:49:52 №4619095 0 0 жаль старикапохуй вообще Аноним 17/02/19 Вск 23:19:00 №4619271 0 0 >>4618297 >коммунисты и СЖВ Сорта говна же Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 329 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 300Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 300Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом