Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Трапы Создать тред Создать тред #ass #belarus #camwhore #chances #cross #cure #dates #eskort #fap #faq #fg #ftm #jill #law #request #sissy #story #trap #vr #x64-yuik Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Общих вопросов тред /faq/ уточка 02/10/16 Вск 23:28:17 №434697 Ответ (74Кб, 564x861) Добро пожаловать в /fg/ — раздел для настоящих девочек! (18+) Фармакология — хочешь стать настоящей девочкой поищи тут. Платина в промышленных масштабах. FtM — или может мальчиком - они живут тут. Sissy — а может тебе просто нравится переодеваться? Знакомства — ты одинокая уточка и ищешь свою половинку? Тебе сюда! Camwhore — хочется вниманиеблядствовать и чятиться? Тебе сюда! Джилло — лампово общаемся на тему грустной джилло-жизни. Шанс — хочешь стать настоящей девочкой, но не знаешь, есть ли шансы? Спроси здесь! Голос — обсуждаем проблемы, возникающие с голосом при перепиле в тян. Соус — соусы фото, видео, гиф и прочего контента просить здесь. Фап — постинг хорошего фап-контента приветствуется. https://t.me/joinchat/B1LyW0DLPmsBQRncw9A8Dw Официальная конфа раздела. Пожалуйста, соблюдайте общие правила борды, с которыми можно ознакомиться ЗДЕСЬ. Так же не забывайте про локальные правила доски: Жирный троллинг очень не приветствуется. В отдельных случаях может привести к бану. Миссгендеринг недопустим. Все мы тут девочки. Обсуждения отклонений в сексуальной ориентации (гомосрач) уходят караваном в /ga/. Рекомендуется объединять схожие темы, а не плодить однотипные. Рандомные посты с вопросами типа "а есть ли у меня шансы?" удаляются. С подобным - в шансов тред. Любые претензии касательно модерации решаются в /d/. Первый раз тут? Интересно стал ли ты геем? Каноничный ответ тут https://twitter.com/baileyjaytweets/status/501962767755399170. За репорты на перекаты тредов отдельное спасибо от модера. Пропущено 493 постов 25 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 493 постов, 25 с картинками. уточка 16/02/19 Суб 13:26:46 №620286 >>620281 -Сколько себя помню всегда мыслил чисто, логично, ясно, без слов, одними понятиями. Я всегда был в полной мере разумен. Мать говорит, что я никогда ничему не обучался, сел и делаю. Я не учился кататься на велике и не умею удивляться. -Как я могу помнить позапрошлое воплощение, если и о прошлом осталась одна крупица воспоминаний? Даже сейчас я вспоминаю о том дне раз в пару лет. И очень сильно сомневaюсь, что запомню эту жизнь, что вообще буду обладать средствами для этого в следующей. -Больно бывает много о чем, даже о том, чего лично не пережил, о других людях. Думаешь, пережил смерть бабушки, а о дедушке уже и разок не взгрустнешь, так что ли? Нет, это так не работает. -Обычный был человек, какая еще информация. Интерьер девяностых, вывески магазина через дорогу либо на испанском, либо на французском, буквы латинские, но образ слова странен для английского языка. Ясно слов не помню, они меня не интересовали тогда. Был там такой наземный билборд, на котором пишут мелом. Я и сейчас не знаю его названия, мне это не интересно. -Незачем это обсуждать. Все это работает как обычная память на обычные органы чувств и на ощущения, я не обязан знать всего, на что не смотрю – того не вижу. Думаю очень многие люди помнят. Как минимум процента два от всего населения не принимают эту жизнь за чистую монету. уточка 16/02/19 Суб 17:05:59 №620323 >могу помнить позапрошлое воплощение что здесь происходит? вам нужно в /mg/ или /sn/ уточка 17/02/19 Вск 17:47:32 №620488 >>434697 (OP) 101 Традиционный соус-тред /request/ уточка 26/04/17 Срд 10:20:27 №477959 Ответ maxresdefault001.jpg (138Кб, 1624x1078) Реквестируем соус гифок/роликов/вебм'ок. Отдельные треды не создаем, они будут удаляться. Не сремся, не вниманиеблядствуем. Предыдущий тред: >>469589 (OP) Архив тредов: http://arhivach.org/?tags=4446,117 Пропущено 497 постов 119 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 497 постов, 119 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 17:13:20 №620484 тест https://www.youtube.com/watch?v=jf9NIy-RZ3M уточка 17/02/19 Вск 21:18:06 №620519 >>620338 Сколько у тебя см? уточка 17/02/19 Вск 22:34:40 №620538 >>620441 бамп Шансов тред /chances/ уточка 26/04/17 Срд 10:01:49 №477957 Ответ 1001.jpg (24Кб, 852x480) В этом треде можно узнать шансы стать ламповой тяночкой, вбросив свою фотографию. Предыдущий тред:>>471745 (OP) Архив тредов: http://arhivach.org/?tags=4445 Пропущено 496 постов 109 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 496 постов, 109 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 19:57:23 №620506 >>620397 класс, я бы тебя оприходовал, хех Ты уже на гормонах? уточка 17/02/19 Вск 19:58:31 №620507 Лмао уточка 17/02/19 Вск 20:51:25 №620511 >>620506 Еще нет ☆Тред знакомств☆ /dates/ уточка # OP 07/01/19 Пнд 15:18:15 №613120 Ответ 211478.jpg (126Кб, 1100x733) 1. Город(регион) 2. Пол(гендер), возраст 3. Опишите свою внешность описания из роста и веса - в га 4. Расскажите о себе, укажите качества, которые вас характеризуют, укажите ваши увлечения. Расскажите о вашем месте в обществе, о своих мечтах и планах, о всем том, что посчитаете важным. включите фантазию и не пишите очевидные вещи 5. Цель: кого и зачем ищем, что хотели бы получить от будущего знакомства. 6. Контакты(лучше несколько) Желательно приложить фотокарточку, либо просто пикчу, которая вам нравится. Предыдущий тред - >>593047 (OP) Пропущено 434 постов 73 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 434 постов, 73 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 22:55:03 №620540 1. Мск,Россия 2. Кун,25 3. 185/74 среднего сложения,приятное лицо,спортсмен 4. Т*девочку,для отношений и переезда ко мне! Есть своя квартира.Могу помочь с гормонотерапией 5.Адекватный парень. С девочками веду себя именно как мужчина,а не как всратый амёбный кунчик. Интересов много,всё расскажу в ЛС. 6. mailfordvach@mail.ru фейкомыло.При взаимной симпатии скину телегу или вк уточка 17/02/19 Вск 23:03:02 №620541 >>620535 Простите меня товарищ модератор. Только у меня почему то подобные честные анкеты периодически приводят к нежным и длительным отношениям, зато про "ламповых" спермотоксикозников я от девушек наслушался немало историй. Тут вроде как площадка 18+, все взрослые люди и каждый сам в состоянии решить кому и что писать в рамках правил треда и на чьи анкеты отвечать. уточка 17/02/19 Вск 23:03:05 №620542 >>620540 уже около года тут отписываешься, мужчина Sissy thread #69 /sissy/ уточка 07/02/19 Чтв 02:15:26 №618849 Ответ 532DE6AD-5C53-4[...].jpeg (53Кб, 640x1138) 2D13315F-B59D-4[...].jpeg (653Кб, 2448x3264) ECFF37C7-81DC-4[...].jpeg (206Кб, 1122x2208) 4AAA6DF4-3A26-4[...].jpeg (492Кб, 2259x4032) Дрочишь на видео представляя себя на месте тян? Переодеваешься в женское пока родителей нет дома? Крутишь жопой и мечтаешь отсосать своему другу пока он играет в компудахтер? Заказываешь на алиэкспрессе резиновые члены и юбочки под гипновидео? А может ты суровый мужик которому грустно без котомальчика? Поздравляю, ты точно по адресу! Знакомства: заполняем анкету: https://docs.google.com/forms/d/1Y3lRamEPaUq9SPuonVMplA08DFLf08J77wxMu92wqQQ/viewform все анкеты собираются здесь: https://docs.google.com/spreadsheets/d/12LoEfbaudLLQRNEhCCrsV4Js0p2lbNimOCbSnKUr5yc/edit?pli=1#gid=1674488117 С любыми предложениями и просьбами (например удаления) по анкетам - пишите сюда: forsissy2ch.hk@gmail.com https://www.reddit.com/r/sissypersonals - знакомства в других странах Контент: https://sissygirlsanctuary.wordpress.com/sissification-resources/ - список всех сисси ресурсов. https://sissygirlsanctuary.wordpress.com/2018/03/23/top-10-reasons-why-you-should-become-a-sissy-today/ - 10 причин почему ТЫ должен стать сисси сейчас, и что в этом нет нечего плохого и постыдного. http://www.sissyhypnosis.club/ - постоянно обновляющаяся подборка лучших гипнозов https://hypnotube.com/ - еще один сайт с сисси тематикой https://yadi.sk/d/b2Oq-TzojY6Ti сборка файлов от Msj, лучший феминизирующий гипноз https://play.google.com/store/apps/details?id=io.faceapp&hl=ru https://itunes.apple.com/ru/app/faceapp-neural-face-magic/id1180884341?mt=8 - нейронные сети сделают из тебя девочку, реально работает http://sissyrulez.tumblr.com/Sissystepslevelone - пока что лучший тумблер по теме Предыдущий тред: >>613898 (OP) Архивач: http://arhivach.cf/?tags=2534 Пропущено 326 постов 58 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 326 постов, 58 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 17:38:07 №620487 >>620463 Спасибо за ориджинал, сис <3 Это ты на встрече где-то, фотографическая прелюдия такая?) уточка 17/02/19 Вск 18:08:36 №620491 >>620463 качай попу и поменьше сиди за компуктером уточка 17/02/19 Вск 22:41:11 №620539 1550432443089.png (1357Кб, 905x992) >>620463 У тебя ноги грязные? Есть ли уточки, проживающие со своими родителями или только со своими папами или мамами? уточка 10/02/19 Вск 06:29:52 №619378 Ответ image.png (706Кб, 972x730) Есть ли уточки, проживающие со своими родителями или только со своими папами или мамами? Пропущено 12 постов. В тред Скрыть Пропущено 12 постов. уточка 17/02/19 Вск 18:58:16 №620498 >>619378 (OP) Скоро переезжаю жить к маме(она знает про все), сейчас на съемной живу. уточка 17/02/19 Вск 22:06:24 №620529 >>619856 >>619807 Этот хуй, когда бабой был камвхорил вместе с мамкой. уточка 17/02/19 Вск 22:29:20 №620537 Gg Разбор самых типичных схем ХРТ на 2019 год. /cure/ уточка # OP 15/02/19 Птн 18:38:50 №620138 Ответ photo2019-02-15[...].jpg (92Кб, 1280x720) В данном треде я разберу самые ОСНОВНЫЕ и типичные схемы хрт. Есеесно здесь не абсолютно все, вы их можете дополнять и редактировать по своему усмотрению и анализам. 1.Для тех у кого есть деньги и нет желания убивать себя Состоит из эстрадиола и немного цпа Обязательно чекаем анализами уровни эстрадиола и тестостерона Низкий уровень эстрадиола спустя 12 часов после принятия фемостона это норма. Он к тому времени выводится из организма. ЦПА желательно в пределе 12.5 мг, этого должно хватить для подавления ТСТ, но если в анализах его много(2 нмоль>) то ебашим по 25. Примеры: Эстрофем/Фемостон 2 10 в количестве 4-6 мг в день. Этого должно хватить на то, чтоб всё было пиздато. Эстрожель/Дивигель в количестве 2-5 мг Эстрадиола валерат в виде инъекций - колоть раз в неделю-две Чекать уровни эстрадиола обязательно Эстрадиола бензоат (фенокинон) юзать как прогинон, но дает адекватные уровни эстрадиола Все это есеесно должно сопровождаться АА. В чем профиты ЦПА: гестаген и убийца ТСТ, в дозах меньше 25 можно жрать ОЧЕНЬ долго без побочек. Минусы: В Рахе сложно купить В чем профиты эстрофема/фемостона: высокая биодоступность, дешевая цена, легкое применение(в отличии от гелей) Минусы: Резкие качели в уровне эстрадиола и быстрый выход из организма, !!! Необходимо принимать раз в 12 часов и под язык В причем профиты эстрожеля/дивигеля: хорошая биодоступность, долго находится в крови Минусы: неудобно применять и дорого В чем профиты прогинона: огромные уровни эстрадиола и пролактина, феминизирует даже твоего трудовика Минусы: те же уровни эстрадиола несут вред для организма + очень часто тебя могут кинуть и продать разбавленный или просроченный 2.Схема для тех, у кого нету доступа к обычному эстрадиолу и цпа, но есть деньги: Тот самый эстрадиола валерат в виде прогиновы, профиты которого убиваются об его ничтожную биодоступность, но зато держится в крови заметно дольше эстрофема и фемостона. АА в виде Бики или Верошпирона Если у вас есть выбор, то однозначно берите бику, верошпирон убивает ваши почки и ухудшает действие эстрадиола. + Верошпирон начинает действовать в больших дозах от 100 мг. Прогинову придется кушать в количестве минимум от 6 мг. Хуево. Профиты верошпирона: есть везде и очень дешевый Минусы: убивает почки, не всегда убивает тест Профиты прогиновы: ну хоть какой то источник эстрадиола Минусы: ничтожная биодоступность 3.Схема для бедных или уровня "ШЕФ ВСЁ ПРОПАЛО ВСЁ ПРОПАЛО" Ты школьница и у тебя нету денег, ты только в 9 классе и не можешь работать, а ГД ебет тебя? Мир противозачаточных рад тебя видеть, На твое усмотрение ТЫСЯЧИ их видов но остановимся на самых адекватных: Диане-35, Модель Пьюр, Ригевидон, Хлое ВАЖНО: с ЦПА только Диане 35, Модель Пьюр и Хлое Эти ребята не дадут твоему маленькому и бесполому тельцу стать мужиком. Если есть деньги кушай 2 таблы, если нет, то 1. Это лучше чем ничего и ГАРАНТИРОВАНО не даст тебе превратиться в мужика и умереть от ГД. Я могла еще рассмотреть схемы, но вот сам самые типичные 3. А схем.... ТЫСЯЧИ ИХ. Отдельно про анализы. ИХ НАДО ДЕЛАТЬ. Ферменты печени, густоту крови, ЛГ ФСГ пролактин ХУЁ МОЁ надо проверять. И нулевой ТСТ это хуево! Отдельно про гестагены: Они нужны для развития груди, убивания ТСТ и качества кожи, да они нужны трансгендерным девушкам для хрт. Где их найти? ЦПА гестаген и отлично может выполнять его роль. Дюфастон Прожестожель. Про дозировки после 5 лет ХРТ Их необходимо снижать, чтоб эстрадиол был в средней границе тян нормы, к тому времени уже можно будет убрать АА по причине мертвых яиц или их отсутствия И да, АА чаще всего можно отменять спустя 1-2 года(но не всегда) У всех разный организм, но довольно у многих трансгендерных девушек достаточно держать высоких уровень эстрадиола без АА, чтобы ТСТ был в тян норме. А ГДЕ СИНЭСТРОЛ?! Пропущено 19 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 19 постов, 1 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 21:47:06 №620527 >>620525 Хор>>620521 Окей, вариант с фармой из выше перечисленного для уже серьёзных переходов. А если сидеть на сое, и фактически отказываться ок красного мяса жира и всего тип тестерона бустящего, то можно стать более феминным по внешке? уточка 17/02/19 Вск 22:09:09 №620532 >>620525 Вот вроде тут ссылка на кучи исследований. https://www.drugs.com/npp/pueraria.html#20872225 Не знаю, что там в вики написано. уточка # OP 17/02/19 Вск 22:19:11 №620536 >>620527 >для серьезного перехода А бывает переход не серьезный? Трансгендерный переход всегда серьезное решение, ибо единственный вариант для трансгендерного человека избавиться от гд > А если сидеть на сое, и фактически отказываться ок красного мяса жира и всего тип тестерона бустящего, то можно стать более феминным по внешке? В теории да. Голосотред 3 /voice/ уточка 03/08/18 Птн 23:56:12 №577636 Ответ image.jpeg (158Кб, 640x400) Продолжаем делиться гайдами. Записывать свои голоса, рейтить чужие. Ссылки на некоторые гайды из прошлого треда: https://www.reddit.com/r/asktransgender/comments/1ske7b/mtf_voice_training_regimen/ http://t-ema.org.ua/wois.html Предыдущий тред: https://2ch.hk/fg/res/441772.html Пропущено 165 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 165 постов, 11 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 21:24:50 №620523 Рейтаните шансы (вангую, их нет), ну и прошу ваших советов: https://vocaroo.com/i/s0HziCwjkICo ; https://vocaroo.com/i/s0d8LwgokHoc ; https://vocaroo.com/i/s1GoSeBwybLf уточка 17/02/19 Вск 22:11:02 №620533 >>620523 Ну пока что очень сильно кунский, извини. Тренируйся больше. уточка 17/02/19 Вск 22:15:00 №620534 >>620533 А можно гайдиков на великом и могучем, без лишних прелюдий и с вниманием к деталям? Один из важнейших вопросов уточка 17/02/19 Вск 21:48:17 №620528 Ответ 5E8rWyi-3BI.jpg (20Кб, 604x453) Не хочется терять драгоценный орган, а под юбку все равно никто не будет лезть. Как спрятать dick? С яйцами, да, понимаю, что усложняет "прятки", а жалко как-то всё это дело - детей всё еще хочется. Максимально убрать-прижать, но так, чтоб не было боли и вреда для здоровья. А еще ситуацию осложняет размер - 9 см на морозе :С В тред Скрыть уточка 17/02/19 Вск 22:07:43 №620530 > драгоценный орган Уёбывай из раздела, пидор. уточка 17/02/19 Вск 22:09:07 №620531 >>620530 Я би, хули ты хочешь Трансгендерные люди прекрасны. уточка # OP 15/02/19 Птн 18:55:48 №620141 Ответ 13a8945151ab14c[...].jpg (62Кб, 500x870) Я хотела бы вам напомнить, что вы прекрасны. Каждая трансгендерная девушка/парень заслуживает уважение за борьбу, что она/он ведет с ГД, что он/она не опускает руки и продолжает бороться за свою идентичность и возможность быть собой. Вы не должны себя ненавидеть, вы такие же девушки/парни как и цис девушки/парни, ваши гениталии не делают вас хуже, неполноценными. Вы не обязаны умирать от комплексов, вы не обязаны быть гиперфеминными/гипермаскулинными Ваш цель быть в гармонии с собой, а не угодить левым людям Вы не третий сорт, не средний пол, вы девушки/парни, не меньше чем цис люди. Продолжайте борьбу за своё счастье, оно важнее чем одобрение тети ебы и мамы сраки. Не опускайте лапки. Пропущено 46 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 46 постов, 4 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 12:13:44 №620433 Или двач полон долбоебов, либо сообщество тс полно долбоебов Мне не дано понять, по какой причине тут все на говно исходят. Мерзость блят уточка 17/02/19 Вск 14:37:59 №620460 >>620141 (OP) мур уточка 17/02/19 Вск 21:15:03 №620517 >>620414 Ты обычный парень. Официальный Фарм-тред /farm уточка 14/01/19 Пнд 09:50:05 №614495 Ответ 15453181166491.png (19Кб, 1107x409) 15453181166330.png (955Кб, 1000x666) 15453181166492.jpg (116Кб, 877x620) 15453181166503s.jpg (8Кб, 250x235) немного ctrl+c ctrl+v из прошлого трэда прошлый https://2ch.hk/fg/res/609633.html https://transhelp.kdia.ru/Medical/hrt_d.html Сначала сдаешь анализы на свертываемость, пролактин, тестостерон, АЛТ + АСТ, ОАК. Ну и по мере хрт периодически чекаешь эти параметры. Если за год все норм и пиздецомы не вылезло, то потом можно сдавать раз в год для скрининга. Начинаешь упарывать антиандрогены + эстрогены. Эстрогены бывают 2 типов: идентичные натуральным - 17бета и эстрадиола валерат и неидентичные натуральным - ЭЭ, синестрол и прочие. Первые отслеживаются анализам, вторые нет. Если упарываешь первые, то делаешь это 2 раза в сутки, отслеживать через 10-11 часов перед приемом следующего. Надо держать уровень в районе 140-200пг/мл. Так подбираешь свою дозу. Не нужно гнаться за быстрыми результатами, не жрать по 200мг андрокура и внимательно относиться к своему здоровью. прогинон колят пол ампулы 5 мг раз в неделю или 1 ампулу 10мг раз в две недели и корректируют время по анализам хранить ампулу открытой нельзя вводить нужно медленно, потому как препарат масляный антиандрогены давят тестостерон. эстрогены наполняют тело эстрогеном Вся суть ЭЭ не нужно(Только, если ты не 30 летний джиллак c огромным здоровьем и можешь выдерживать по 2-3 колеса) (Дело в том, что ЭЭ лучше действует на эстрогеновые рецепторы(и то не совсем так) и поэтому ИНОГДА принимать его имеет смысл) Финастерид ВООБЩЕ не нужно для хрт бесполезная вещь Длительное применение АА часто не оправдано Самый лучший вариант для ХРТ: Эстрофем, фемостон, дивигель, эстрожель и прочие дженерики эстрадиола гемигидрата Из аа лучше всего подходит: андрокур, бусерелин, верошпирон сомнителен и стоит его принимать только, если тест ебет, а андрокура нету. В 90% применение андрокура выше 25 мг не имеет смысла В большинстве случаев через год ЦПА можно отменять АА и сидеть на эстрадиоле, чтоб тот не падал ниже 600-700 пмоль, а тест не поднимался выше 1. >А как работает Бикалутамид? Бика блочит андрогенные рецепторы. На что гипоталамус думает что тст нема и заставляет гипофиз вырабатывать лг (лютеинизирующий гормон), который стимулирует выработку тестостерона в яичках. Но бика продолжает блочить рецепторы и тст всё растет, пока уровень ароматизированного из тст эстрадиола не дойдет до определенного величины и уже он скажет гипоталамусу что харэ повышать лг. Так и получается, что тст в верхней части кун-нормы или даже выше, а эстрадиол в нижней части тян-нормы или немного ниже. А вот если добавить к бике достаточно эстрадиола, то лг уйдёт почти в ноль, как и тестостерон. >А как работает андрокур? Он тоже блочит рецепторы, но в дополнение к этому является сильнейшим прогестином (аналогом прогестерона). Активируя прогестероновые рецепторы, он говорит гипоталамусу что надо бы снизить лг, и тот в свою очередь пинает гипофиз, мол харэ работать, отдохни. Но тат как прогестерон это не главный половой гормон, то снижение лг не полное и поэтому яйки продолжают вырабатывать тст, где-то 20% от обычного уровня. Ещё примерно 5% добавляют надпочечники. >А как работает бусерелин? Бусерелин это аналог ГнРГ (аналог гонадотропин релизинг гормона). ГнРГ это то, чем гипоталамус заставляет гипофиз вырабатывать ЛГ (ну и ФСГ тоже). Когда мы суём этот аналог ГнРГ гипофизу, причем в огромном количестве, он первое время (3 недели) пыжится как проклятый, вырабатывая овердох*я ЛГ (а значит и яйки делают очень много тст). Но потом он устаёт и говорит, а не пошли бы вы все на... И перестаёт реагировать на наш препарат, как и на натуральный ГнРГ. И усё, лг почти нема, как и тст. Онли то что вырабатывают надпочечники. Ещё немного копипасты из прошлого треда, потому что часто спрашивают ибо ДЁШЕВО! >Как работает спиронолактон. Спиро (она же верка) является калийсберегающим диуретиком (мочегонным) и в качестве побочки блочит андрогенные рецепторы. Собс-но это усё что нам нужно знать. Но для дотошных я таки распишу подробно. Итак, на самом деле спиро это пролекарство, ибо время полувыведения у него 1,4 часа и основное действие оказывают активные метаболиты, коих у него аж 4 штуки: 7α-тиоспиронолактон (7α-TS), 7α-тиометилспиронолактон (7α-TMS), 6β-гидрокси-7α-тиометилспиронолактон (6β-OH-7α-TMS) и канренон. Подробных данных по действию каждого почни нет, но например 7α-TS отвечает за ингибирование 17-альфа-гидроксилазы (17,20-lyase), которая производит дегидроэпиандростерон (DHEA) и андростендион в надпочечниках, яичках и яичниках, из которых уже производятся тст и эстрадиол. 7α-TMS же оказывает основной калийсберегающий эффект (около 80%), т.е. действует как антагонист альдостерона (минералкортикоида). Канренон же оказывает около 20% калийсберегающего эффекта и очень слаб (по сравнению с другими метаболитами и самим спиро) в качестве антиандрогена. В результате, когда говорят о действии спиро, нужно понимать что это действие всех 5 веществ, самого спиро и всех его основных активных метаболитов. Что ж, значится, теперь подытожим. Спиро оказывает антиминералкортикоидное действие, что нам по барабану, но требует соблюдать диету с низким содержание калия, а также является селективным модулятором андрогенных рецепторов (SARM) и селективным модулятором эстрогенных рецепторов (SERM). По SARM, обычно считается что он антиандроген, но в отсутствии андрогенов может оказывать стимулируещее действие на андрогенные рецепторы, поэтому SARM. Ну и SERM, он обладает способностью очень слабо связываться (и стимулировать) с эстрогенными рецепторами первого типа (альфа), но не связывается с рецепторами второго типа (бета). В присутствии эстрадиола он, конкурируя за эстрогенные рецепторы с оным, оказывает антиэстрогенное действие, потому и SERM. Это приводит к меньшему росту груди, внезапно. Но может быть полезно для роста волос (на голове, если что), так как оказывает антиэстрогенное действие только на альфа-рецепторы, а эстрадиол продолжет связыватся с бета-рецепторами. А по некоторым исследованиям, активация бета-рецепторов приводит к усилению роста волос, и в свою очередь активация альфа-рецепторв к остановке оного. Эстрадиол же обычно связывается с обоими видами рецепторов одинаково. Далее, по идее блокируя андрогенные рецепторы (как бика) и не обладая значительной гестагенной активностью (в отличие от цпа) спиро должен повышать тст (опять же как бика). Но этого не происходит от того, что он частично ингибирует производство тст (ингибирует 17,20-lyase). И вообще, по разным исследованиям он действует по разному. В одних он не приводит к значительному изменению уровней половых гормонов, а в других приводит к значительному снижению тст. Из всего этого вытекает, что эффект сильно зависит как от дозы так и от конкретного человека. Кому-то и 25 мг соло снижают тст, а кому-то и 200 мг вместе с 4 мг орального эстрадиола не катят. https://docs.google.com/document/d/1GsLueqnwIOa0Ciq4kUZYRAaIHNiO-9D36IdCFIRw34o/edit Пропущено 483 постов 41 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 483 постов, 41 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 19:42:17 №620502 >>620501 > Что это? Гугл не дает внятных ответов. Ну ты чего, дурочка? Тебе просто сказали, что следить за уровнем теста очень важно при хрт, что это ключевая хуйня. уточка 17/02/19 Вск 19:56:45 №620505 >>620501 >Месяц на ЗГТ, грудь не болит, значит не растет? Ну... Зависит от дозы эстрадиола. Но соски должны припухнуть мальца и стать намного чувствительнее. >Можно ли перед сдачей >пить чай? Только если без сахара. И печенек. И вообще не желательно. >воду? Можно. >курить? Вообще вредно. Но если серьёзно, то курение снижает уровень эстрадиола. Насколько, хз. >есть? Нельзя. >Принимать ципротерон? Его желательно после еды. Но можно. >Наносить эстрожель? Если хочешь посмотреть максимальный уровень эстрадиола в крови от текущей дозы эстрожеля, то как раз нужно мазать за 1-2 часа до сдачи крови. А так, обычно проверяют минимальные уровни. > "Э" я так понимаю это Эстрадиол? Да. >Какой мне из них нужен? Общий тестостерон. уточка 17/02/19 Вск 20:09:08 №620509 >>620505 >Ну... Зависит от дозы эстрадиола. Но соски должны припухнуть мальца и стать намного чувствительнее. Не вижу особой разницы О_о >>620505 >Вообще вредно. Но если серьёзно, то курение снижает уровень эстрадиола. Насколько, хз. Знаю, пытаюсь бросить, не очень получается, курю 3 сигареты в день. Утром, обед и перед сном. >>620505 >А так, обычно проверяют минимальные уровни. Ну значит завтра если что до анализов я не мажу, правильно? Мне нужны анализы для коррекции дозировок. Санек и Глеб. MuGGi 14/03/18 Срд 19:58:29 №548864 Ответ ыварраы.png (1047Кб, 1148x683) Нашел на просторах интернета видео с двумя трапиками, кто такие? Ссылка: https://www.youtube.com/watch?v=HlQ8Qfxks34 Пропущено 132 постов 29 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 132 постов, 29 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 19:43:13 №620503 1476560051186.jpg (257Кб, 1274x656) gigapeta.com/dl/8294230a9686c4 уточка 17/02/19 Вск 19:44:48 №620504 1442813072515.net (687Кб, 640x334, 00:00:14) 1533942670045.net (1772Кб, 640x334, 00:00:59) 1487957496382.net (1686Кб, 640x334, 00:00:51) 1506914051780.net (1601Кб, 640x334, 00:00:51) уточка 17/02/19 Вск 20:07:36 №620508 1471186908078.mp4 (15264Кб, 854x480, 00:01:57) >>620504 Секс с другом уточка 25/01/19 Птн 02:52:58 №616535 Ответ cDrNrKp5nA.jpg (48Кб, 500x299) Сап, у меня такой вопрос. Начну с того что у меня есть друг гетеро. Но в детстве лет в 13-14 мы по шутке можно сказать занимались сексом через одежду и лапали друг друга, ну половое созревание и тд. И вот когда мы видимся мне хочется заняться близостью с ним. Значит ли то что было в детсве что-то?) Ну я думаю скорее всего нет) Вы как считаете? Пропущено 10 постов. В тред Скрыть Пропущено 10 постов. уточка 07/02/19 Чтв 06:21:24 №618865 >>617336 vi gei уточка 10/02/19 Вск 18:45:57 №619460 иааа уточка 17/02/19 Вск 18:49:20 №620496 Бамп F65.1 или Фетишистский трансвестизм домосед 19/12/18 Срд 11:00:48 №609327 Ответ 59c59cc8bf26c15[...].png (212Кб, 700x578) Привет всем кому здесь поставили/подсказали диагноз F65.1 Вкратце: F65.1 - Фетишистский трансвестизм Надевание одежды противоположного пола главным образом для того, чтобы добиться сексуального возбуждения и вызвать образ индивида противоположного пола. Фетишистский трансвестизм отличается от транссексуального трансвестизма своей ясно выраженной связью с сексуальным возбуждением и сильным желанием освободиться от одежды при наступлении оргазма и последующего сексуального расслабления. Теперь к сути: месяца два назад обратился сюда с этим, т.к. не мог понять что со мной. Теперь не знаю что делать. Вроде со стороны морали это в какой-то степени мерзко, но с другой стороны я делаю это для себя и не мешаю жить другим людям. Хотел давно поболтать с людьми, которые страдают/не страдают от этого диагноза, но видел несколько рандомных постов в сисси-тредах и не видел отдельного треда для обсуждений. Расскажите, как живете с этим, боролись/боритесь с этим, может быть есть какие-то истории или фото (если есть). Мне просто интересно понять откуда растут ноги у этого и стоит ли с этим бороться или нет. Пикча была по настроению. Пропущено 100 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 100 постов, 3 с картинками. Рыбка 12/01/19 Суб 20:08:11 №614249 Давай в телегу плиз Evil Fish - пожалуйста Рыбка 12/01/19 Суб 20:14:05 №614251 Да в целом , у утя, вот мой номер, звони : 89315786086 уточка 17/02/19 Вск 18:06:46 №620490 >>609327 (OP) а есть какие либо гайды по трапованию? Именно переодевание, накрашивание, вот это вот всё? Самые красивые трапы - фап тред #3 /fap/ Самые красивые трапы - фап тред !XiB6Qs4heo 07/09/18 Птн 01:37:48 №587565 Ответ 14995623690790.webm (5482Кб, 640x480, 00:00:51) Самые красивые трапы - фап тред #3 /fap/ Второй тонет тут >>544658 (OP) Пропущено 366 постов 122 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 366 постов, 122 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 13:48:50 №620451 >>620413 Есть уточка 17/02/19 Вск 13:55:48 №620452 >>620413 blondelashes19 уточка 17/02/19 Вск 17:53:25 №620489 11 Отношения с девушками, когда ты еще кун. уточка 17/09/18 Пнд 20:18:21 №589444 Ответ 5b97bb4e3991ab5[...].jpg (89Кб, 600x800) Сап, девчонки. Не увидела здесь подобного треда, так что создаю. Хотелось бы, чтобы тут поделились опытом, мыслями и переживаниями те девочки, которые на данный момент пока еще не начали, по сути, ничего для своего преображения и живут в кун-моде. Здесь речь идёт конкретно об отношениях с другими (биологическим) девушками. Сама я заметила, что большинство девочек здесь предпочитают кунов, но наверняка есть такие, как я, которые кунов не переносят и предпочитают девочек. Как вам живётся, с какими трудностями сталкиваетесь и т.д? Про себя могу сказать, что самое плохое в отношениях с девушками - это то, что нужно быть куном. И они ждут от тебя этого постоянно. И это, как бы, нормально, как бы, само собой разумеющееся, но вот только, когда ты не совсем кун, а она об этом не знает, то это серьёзно давит. В отношениях я была пару раз и оба раза, в итоге, как бы я не старалась отыгрывать роль куна, девушки начинали понимать, что что-то со мной не так. В итоге, первая девушка во время скандала мне так и сказала, что из меня бы вышла отличная тёлка и мне нужно менять пол. После ссоры я у неё еще отдельно спросил, мол это был сарказм, чтобы меня унизить или она правду сказала. На что она ответила, что это правда. А вторая девушка даже приняла эту мою "странность", но с условием, что на людях мы будем "нормальные", а дома может быть всякое нестандартное. Но даже этого мне было недостаточно, потому что я не могу долго находиться в социуме будучи куном. В отношениях я старалась, я очень сильно старалась всегда, и часто у меня это хорошо получалось, да так хорошо, что девушка меня обожала. Но всё рушилось, когда мне стоило дать слабину и выпустить на волю своё женское начало. И всё, я уже не могла давать девушке, как мужчина, то, что ей надо было. И происходил полный пиздец. После этого я стала чётко понимать, что ни одна девушка не сможет принят все те странности, что во мне есть. Да и я, как кун, не могу больше жить. Жизнь проходит в пустую и непонятно ради чего. Получается, я и неполноценный кун, но и как девушка я тоже в этом мире не существую. Это какой-то пиздец. Потом был период, когда я всё таки хотела собрать себя в кучу, снова попробовать жить "нормально", но уже без серьёзных отношений, а просто в свободном формате. Снова начала знакомиться с девушками, снова отыгрывала куна и отыгрывала весьма хорошо - я могу себя со стороны оценить. Но вот то, что у меня творилось внутри - это полный пиздец. Не могу я быть куном. Я себя чувствую фальшиво и паршиво. Я самое паршивое, когда я лежу в постели с девушкой и она в нежном состоянии, кайфует, обнимает, закидывает на меня ножку...обычный кун кайфовал бы от такого, чувствовал бы себя мачо, батей и т.д, а я в этот момент лежу и думаю "Пиздец. Это просто, мать его, пиздец. Я не хочу быть на своём месте, я хочу лежать вот так, как сейчас лежит тян и тоже закидывать ножку. Сука. Сука. Сука" и дальше отыгрываю роль. И так раз за разом, раз за разом. И самое страшное - я завидую девушкам. Завидую их телу, завидую, что они настоящие, завидую, что они девушки, как в голове, так и в теле, что им хорошо и комфортно. Почему я не могу так? Я тоже хочу так. Сейчас уже я чётко понимаю, что не хочу больше этой жизни, как кун. Не хочу больше скрывать в себе то, что во мне есть. Не хочу больше врать себе и всем вокруг. Не хочу. Надоело. Как-никак уже 25-й левел стукнул и дальше тянуть некуда. Позволить хрт сейчас не смогу, но что-то буду предпринимать. И после всего того, что я пережила, мне откровенно всё равно, кто, что и как будет обо мне думать. Я хочу быть настоящей и хочу знакомиться с девушками, которые изначально будут видеть меня настоящей, без сюрпризов и неожиданностей, и изначально принимать меня. И таким образом очень легко уйдут в сторону все те, кто меня потенциально всё равно никогда не примут. И я смогу быть более настоящей, чем когда-либо в жизни. Вот такие мои мысли. Их много, могу расписывать много, но хочу послушать опыт других девочек. Как они из этого вышли, к чему пришли и как живут теперь. В общем, давайте обмениваться опытом и историями :3 Пропущено 488 постов 17 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 488 постов, 17 с картинками. Renegade !cUDnusw3GQ 16/02/19 Суб 19:22:06 №620341 >>620282 >А ты так быстро сдаёшься эх, может оно тебе и не надо было? Здрасьте. Я тут в слезах по этому поводу уже какой день. Просто меня прибили некоторые известия из-за которых сейчас пиздец стал еще пиздецовее и я понимаю, что у меня выбор, либо быть с колёсами, но без еды, света и прочего, либо со всем, но без колёс. Выбор сложный, так как всё надо, а не что-то одно. Когда ситуация безысходная, то остаётся просто смириться и двигаться дальше вытягивая себя из дерьма. Я точно знаю, что все вопросы решатся и будет нормальный згт, но сколько потребуется времени? Может, месяц, может, два. Самый большой якорь, конечно - это съёмная квартира и коммуналка зимняя. Не знаю как у вас там в России, а у нас эти два момента многим людям буквально мешают жить. Я знаю немало людей, которые из-за квартиры не покупают себе новую одежду годами и не ездят никуда, потому что хватает буквально на квартиру и немного на еду. Но вам надо знать эти бытовые проблемы? Конечно нет. Мы тут на другие темы говорим. Поэтому я и хочу на время уйти в себя, порешать вопросы и не ныть вам о своей нелёгкой судьбинушке. Надеюсь, прояснила ситуацию. Я не сдаюсь. >>620332 Ты, я смотрю, дура та еще. Во-первых, не ему, а ЕЙ, во-вторых, я, блять, тут каждый день, как на войне, у меня мотивов в жизни 100500. Закрой рот лучше и скройся, если ничего не понимаешь. уточка 17/02/19 Вск 10:24:56 №620417 drawn-wildflowe[...].jpg (78Кб, 570x713) >>620297 Ой, такая стена текста выйдет наверное, не умею я коротко в истории >>620341 >Я точно знаю, что все вопросы решатся и будет нормальный згт Ну вот и умница! >Я знаю немало людей, которые из-за квартиры не покупают себе новую одежду годами и не ездят никуда, потому что хватает буквально на квартиру и немного на еду. Но вам надо знать эти бытовые проблемы? А у нас тут всё тоже самое. Рашка и Украшка две сестрицы рОдные, как бы они сейчас друг от друга не открещивались, так что... >не ныть вам о своей нелёгкой судьбинушке А почему бы и нет? Я например умею очень хорошо слушать, и утешать, когда надо :3 >Я не сдаюсь. Ну чтож, тогда я желаю тебе как можно скорей, и как можно менее "болезнено" решить все свои проблемы и преодолеть трудности. Не вешай нос! И знаешь, тебе вовсе необязательно с нами прощаться, принимаешь ты таблетки или нет, всё равно ты одна из нас. :3 Хотя попрощаться с двачем-это таки хорошая идея на самом деле :D уточка 17/02/19 Вск 17:32:32 №620486 >>620341 >Ты, я смотрю, дура та еще. Во-первых, не ему, а ЕЙ, во-вторых, я, блять, тут каждый день, как на войне, у меня мотивов в жизни 100500. Закрой рот лучше и скройся, если ничего не понимаешь у меня ровно те же проблемы в жизни. Внезапно Crossdressing thread #69 /cross/ уточка 13/02/19 Срд 00:01:24 №619790 Ответ AA4B311E-534B-4[...].jpeg (533Кб, 1773x2483) BF0FA252-5B92-4[...].jpeg (1028Кб, 4032x3024) 0AC23DED-7643-4[...].jpeg (232Кб, 1536x2048) 842754CD-52D1-4[...].jpeg (83Кб, 828x621) Нравятся платьюшки и туфельки? Любишь создавать полный образ противоположного пола с максимумом деталей? А может, хочешь утереть нос тяночкам своим отличным вкусом в моде и познаниями в макияже? Здесь мы делаем акцент переодевашек на эстетику, правдоподобность образа и мимими, а не на "потрахаться в чулках". Потренируйся в создании девушки своей мечты на самом себе, присоединяйся! Вечно живой кроссдресс-FAQ по-прежнему обитает тут: https://sites.google.com/site/tehcrossdress/ Там давно есть ответы на платину вроде "где и как покупать, хранить одежду" и "чем брить ноги". Прошлый тред: >>610102 (OP) АХТУНГ, в треде повышенная концентрация эстетов с нежной психикой! Местное население не приветствует фото с небритым телом, или вида "нашёл в шкафу мамкины колготки". Перед тем как выкладывать фото - хоть немного постарайся и минимально продумай образ - а мы подскажем что можно улучшить и укажем на ошибки. Внезапно, тред не про секс, старайтесь соблюдать минимальное приличие. Голые анусы/хуйцы и дилды с пробками будут встречены на УРА в нашей развратной сестричке - SISSY THREAD-е :3 Пропущено 58 постов 6 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 58 постов, 6 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 14:45:16 №620461 кстати чуваки я видел один пост в групе сисянов и там говорилось что надо после шугаринга на лицо какую-то хуйню втирать и волосы после нескольких таких процедур расти перестанут. Насколько это правда? уточка 17/02/19 Вск 15:23:23 №620470 >>620461 >на лицо какую-то хуйню втирать малафью небось уточка 17/02/19 Вск 16:12:43 №620474 >>620470 нет, там какое-то лекарство было. Camwhore Thread #2 /camwhore/ уточка 17/02/19 Вск 12:24:47 №620436 Ответ 345688754347.jpg (438Кб, 2000x1117) Нравится вниманиеблядствовать и постить свои фоточки? Ты открытая личность, жаждешь внимания, общения или просто хочешь попробовать? Тебе нравится получать комплименты или поджигать пердаки? А может, хочешь проверить на устойчивость свою психику после пары крепких комментариев? Добро пожаловать в CAMWHORE THREAD :3 Веди свой дневник прямо здесь! Как у тебя дела? Что ты делаешь? Где ты? С кем ты? Нам всё интересно! Ни одна фотка не останется без внимания. В этой части будет какой-нибудь текст актуальный на данный момент для этого треда. Или ничего не будет. Ламповый камвхорный. Для открытых уточек. Трип-код приветствуется. Предыдущий киснет тут : https://2ch.hk/fg/res/612906.html Пропущено 13 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 13 постов, 4 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 14:31:15 №620458 15503954877660.jpg (561Кб, 2000x1117) >>620436 (OP) уточка 17/02/19 Вск 15:13:40 №620465 >>620448 В смысле все? На кладбище что ли? Лера живи. уточка 17/02/19 Вск 15:14:42 №620466 IMG201901112304[...].jpg (68Кб, 640x640) Лера живи. Camwhore Thread #1 /camwhore/ уточка 06/01/19 Вск 14:36:20 №612906 Ответ 5637654645783.jpg (1394Кб, 3840x2400) Нравится вниманиеблядствовать и постить свои фоточки? Ты открытая личность, жаждешь внимания, общения или просто хочешь попробовать? Тебе нравится получать комплименты или поджигать пердаки? А может, хочешь проверить на устойчивость свою психику после пары крепких комментариев? Добро пожаловать в CAMWHORE THREAD :3 Веди свой дневник прямо здесь! Как у тебя дела? Что ты делаешь? Где ты? С кем ты? Нам всё интересно! Ни одна фотка не останется без внимания. Тред зимний, новогодний! Ламповый камвхорный. Для открытых уточек. Трип-код приветствуется. Предыдущий тут : https://2ch.hk/fg/res/607864.html Пропущено 493 постов 84 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 493 постов, 84 с картинками. уточка 17/02/19 Вск 11:50:20 №620430 >>618994 Есть контакты для связи? уточка 17/02/19 Вск 12:22:31 №620434 >>620430 https://twitter.com/taftaj1 уточка 17/02/19 Вск 12:25:46 №620437 перекат: https://2ch.hk/fg/res/620436.html перекат: https://2ch.hk/fg/res/620436.html перекат: https://2ch.hk/fg/res/620436.html перекат: https://2ch.hk/fg/res/620436.html перекат: https://2ch.hk/fg/res/620436.html Волосы уточка 12/02/19 Втр 19:48:41 №619747 Ответ 15300544015000.jpg (184Кб, 763x1080) Уточки научите ухаживать за волосами. Раньше были чуть ниже подбородка, проблем не было, разве что в глаза лезли, за последние полгода отрасли ниже плеч, все хорошо, кроме того что они постоянно спутываются, особенно после сна, это нормально? Косы не заплетаю, хвост делаю очень редко, иногда ободок ношу, почти всегда хожу и сплю с рапущеными, что я делаю не так? Может надо как-то их собирать перед сном или что с ними делать то? Волос не волнистый, прямой. А еще после мытья головы(мою раз в 2-3 дня) в душе и на расческе остается много волос. Визуально облысения не наблюдается и количество не меняется что до ЗГТ что после начала, в моем роду облысением никто не страдал, я читала что человек теряет 100 волос в сутки, но все равно каждый раз откладываю кирпичи. И волосы вроде не секутся, хз чего они спутываются. Пропущено 3 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 3 постов, 1 с картинками. уточка 14/02/19 Чтв 13:46:00 №619945 1. Расчесывай волосы. 2. Найди себе нормальный шампунь, после которого они поздоровее и не так лезут. Это методом проб и ошибок, и еще зависит от того, какие конкретно волосы. Хз, подсказать не смогу, сама наугад подбирала. 3. Не забывай про витаминки и продукты, содержащие серу. Волосы, ногти, вот эта вся хуйня - из кератина, а кератин - из серы. Если сильно упростить. Если не сильно, то гугли кератин и цистеин, который в составе кератина. Но это гуглить не обязательно, достаточно знать, что серы в организме должно быть в норме, жри вареные яйца, пей витаминки, волосы и ногти будут получше. 4. Попробуй мыть волосы чаще. Они еще сыплются, если ты недостаточно часто их моешь. Фанатизм тут тоже не нужен, каждый день по два раза явный перебор, но попробуй чаще, чем ты обычно это делаешь. 5. Расчески по возможности бери деревянные, либо если уж не деревянные, то хорошие, а не говно из фикспрайса. Волосы могут оставаться на расческе еще и не потому, что слабые, а потому, что расческа говно. Длинным волосам легче остаться на хуевой расческе, чем коротким. 6. То, что волосы спутываются - это нормально вообще. Но неудобно и неприятно, факт. Добро пожаловать в мир длинных волос. уточка 16/02/19 Суб 12:47:05 №620280 >>619747 (OP) Test уточка 17/02/19 Вск 12:23:57 №620435 Castbb800x600wa[...].jpg (66Кб, 700x1000) >>619747 (OP) >А еще после мытья головы(мою раз в 2-3 дня) в душе и на расческе остается много волос. 10 волосинок длиной по 20 см занимают в 20 раз больше объема и визуально выглядят как в 20 раз больше волос, чем такое же количество волосинок длиной по 1 см. Ебли тред уточка 18/11/18 Вск 23:27:01 №603082 Ответ image (1).png (1131Кб, 640x1136) image (3).png (773Кб, 640x1136) image (2).png (1032Кб, 640x1136) Сюда буду выкладывать фоточки уток и сисси, с кем был трах. Или намечается. Пропущено 49 постов 19 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 49 постов, 19 с картинками. уточка 15/02/19 Птн 14:49:33 №620117 >>604205 бля,збс,мне нрав)продолжай. уточка 15/02/19 Птн 15:56:39 №620124 e уточка 17/02/19 Вск 01:46:08 №620393 >>611336 Вот эта самая лучшая пока что. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 14 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом