Два.ч Правила Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / ew / fa / fiz / ftb / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / pvc / po / psy / re / sci / sn / sp / spc / tv / wh / wm] Творчество [di / de / diy / f / mus / pa / p / wp / td] Техника и софт [mobi / pr / ra / s / t ] Игры [cg / mc / mmo / vg / wr] Японская культура [a / aa / fd / ja / jsf / ma / rm / to] Разное [d / b / soc / r / int / rf] Взрослым [fg / fur / g / ga / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Юзердоски [kpop / ld / ph] Общие правила Не нарушайте законы Нидерландов, России и страны, в которой Вы находитесь в данный момент. Детская порнография и ее имитация, в т.ч. и рисованная, наркотики, терроризм, суицид запрещены, даже если они разрешены вашими местными законами. 2ch.hk является сайтом для лиц старше 18-ти лет. Посещая его, вы подтверждаете свое совершеннолетие. Деанонимизация, публикация персональных данных и агрессивное преследование (травля) не приветствуются. Набеги на внутренние разделы 2ch.hk запрещены. Главное — не количество, а качество. Посты и файлы, не несущие никакой полезной информации, именуются шитпостингом и могут быть удалены, а постеры — забанены. Данное правило касается всех досок, кроме /b/, если обратное не указано в правилах доски. Жалобы на администрацию, модерацию, обсуждение правил рассматриваются только в /d/. В других разделах подобные дискуссии могут быть удалены, а постеры — забанены. Двач — анонимная имиджборда. За злоупотребление трипкодами, аватарками или иными способами идентификации постеров возможны баны вплоть до перманентного. Призывы к нанесению вреда Двачу запрещены в любом виде. Не используйте средства автопостинга. Также не приветствуется использование прокси, VPN, TOR exit-node. Вайпы, спам, обход спам-листа — запрещены. Вредоносные ссылки и реклама во всех ее проявлениях не приветствуются, включая рекламу с целью обогащения, реферальные ссылки, стримы, донаты и попрошайничество. Обход временного бана приведет к бану постоянному и к удалению всех ваших постов на Дваче. Если вы не согласны с баном, стоит обжаловать его в реквесте разбана(ссылка под каждым тредом). Фейковые жалобы, спам и злоупотребление жалобами может привести к бану. Посты в тематических разделах должны соответствовать тематике доски. Не постите шок-контент, порно, фурри, хентай вне /b/ и соответствующих разделов. политика обсуждается в /po/ для рекламы конференций и чатов есть доска /ch/ обсуждение встреч, вписок, сходок и камвхорство проходит в /soc/ фагготрия в /fag/ реквесты вне реквест-тредов аниме-чатики в /asylum/ или /2d/ Выдавать себя за модератора или распространять информацию от лица администрации/модсостава запрещено Администрация оставляет за собой право удалять контент и ограничивать доступ к ресурсу без предупреждения. Служебные разделы /d/ — Дискуссии о Двач.hk Раздел предназначен для идей по улучшению борды, жалоб на неадекватные действия модераторов. Не имеющие отношения к тематике доски треды могут быть удалены, а постеры - забанены. Для реквестов разбана желательно использовать форму внизу тредов. Тематика /au/ — Автомобили и транспорт Правила и модераторы отсутствуют. /bi/ — Велосипеды Обсуждение Виталика запрещено. Отдельные треды "посоветуйте велосипед за 15к" нежелательны, пишите в посоветуй-тред. Здесь вам не Бред+. /biz/ — Бизнес Любые лохотроны - "волшебные кошельки", "баги в платежных системах" etc. — будут удаляться, а постеры - баниться. /bo/ — Книги Все обсуждения литературы приветствуются. Реквесты следует постить в прикрепленный тред. Для графомании есть отдельный раздел - /izd/ /c/ — Комиксы и мультфильмы Раздел для аниме в другом месте, Наруто-треды и им подобные будут выпиливаться. А вообще у нас тепло и лампово. Let's keep it that way. /em/ — Другие страны и туризм Обсуждайте места, в которых вы побывали или мечтаете побывать в будущем. Не стесняйтесь задавать вопросы о других культурах и разговаривать на родном языке. Эта доска для стран всего мира. Чем разнообразнее, тем лучше! /ew/ — Выживание и самооборона Мы все умрем. В связи с п.1 другие правила уже не нужны. /fiz/ — Физкультура Треды с вопросами, ответы на которые есть в faq, будут выпиливаться. Посты, скатывающие тред в карликосрач, будут удаляться. Треды, содержащие контакты тех, кто барыжит фармой, будут закрываться. В интересах сохранения этой доски объединяйте схожие темы. /fa/ — Мода и стиль Обсуждаем моду, бренды, магазины/онлайн-магазины, внешний вид, оцениваем луки местных анонов. ПРЫГАЕМ НА ШТЫРИ. "Рэйтмифа", "зацените лук" и им подобные посты относятся к WAYWT-треду, ссылка в прикрепленном посте. Не создавайте отдельных тредов для этого. Разрешены нерелейтед-треды по таким темам, как дизайн и убранство квартиры, уход за одеждой и тому подобное. /ftb/ — Футбол Употребление слов "бомже-", коне-", свино-" пидор и их производных в отношении любых клубов приравнивается к нарушению правил и карается удалением постов и временным баном. /hi/ — История Альтернативные трактовки истории следует обсуждать только в соответствующих тредах. С политическими срачами в /po/. "Официальный "EMPIRE'S NAME"-треды нежелательны. С обсуждением блоггеров в /hry/. /me/ — Медицина Если с вашим хуйцом что-то случилось, не полагайтесь на здешних "медиков", лучше сходите к врачу. Аналогично с любой проблемой, которая может обернуться вам серьёзными последствиями. /mlp/ — Пони Доска посвящена медиа-франшизе My Little Pony и всему релейтед-контенту. Весь полу-рилейтед на доске находится в General-треде. Туда же отправляются все обсуждения, не заслуживающие отдельного треда. Постинг флаффи, гуро, шок-контента (садизм, увечья, копро-урино-зоо-филия) запрещён полностью. 34-контент с участием пони разрешен только в соответствующих тредах. Постинг подобного контента (включая questionable), в любой его форме, вне отведенных тредов запрещён. Настоящие пони не соответствуют тематике раздела и скачут в /ne/. Фурри скачут в /fur/. Грубое оскорбление персонажей запрещено по всей доске. Связь с модераторами доски: mlpmods@ya.ru /mo/ — Мотоциклы Доска обо всём, что связано с мотоциклами, мопедами, скутерами и квадроциклами, навыками управления мототехникой и экипировкой. Платиновые и узкоспециализированные вопросы (нубопроблемы, выбор мотоцикла или экипировки, скутеропроблемы, путешествия, етц) следует задавать в соответствующих тредах, а не плодить новые. Высказывания, якобы основанные на личном опыте, смотрятся более весомо с пруфами того, что ты ездишь на чём-то помимо дивана. Обсуждения взаимоотношений мотоциклистов с другими участниками дорожного движения приветствуются в рамках тематики. Если вы решили подписываться трипкодом или выбрали себе аватарку, не забывайте что злоупотреблять этим не стоит. В случае скатывания треда в обсуждение трипфага, будут приниматься меры. /mov/ — Фильмы В данном разделе обсуждается кино. Фагготрия уходит в /fag/ Запрещено использовать NSFW пикчи для ОП-постов. /mu/ — Музыка Ценители всех направлений музыки обсуждают свои пристрастия здесь. Нерилейтед треды, треды без обсуждений, с одним-двумя семенами, которые постоянно бампают фоточками, будут выпиливаться. Скатывание тредов в срач, превращение тредов в чат запрещено. /mus/ — Музыканты Здесь не обсуждают музыку как таковую, для этого есть /mu/, из которого вас скорее всего пошлют в /b/. Платина и нерелейтед будут удаляться. /ne/ — Животные и природа Все изображения животных и природы приветствуются. Распространение информации о методах убийства животных, пропаганда жестокого обращения с животными, гурокопипаста запрещены. /po/ — Политика и новости Обсуждается политика и происходящие события и новости в мире. В /po/ не запрещается выражать любую точку зрения и придерживаться любых политических взглядов. Избегайте однообразных форсов, скатывающих любой тред во взаимные оскорбления. Уважайте чужую точку зрения и придерживайтесь адекватного свободного общения. Запрещен постинг любой порнографии и шок-контента. /po/ для политики, а не порнографии. Обратите внимание на пункт 4 глобальных правил. /psy/ — Психология и отношения Диванные психологи обязаны подписываться. Фрейд был прав. Точка. Соционика не наука. Точка. Для обсуждения различного рода проблем в отношениях и ЕОТ-тредов существует доска /sex/. /pvc/ — Фигурки Раздел для обсуждения всех видов игрушек-на-полку: фигурок, фигма, гараж-китов, бжд, других кукол, коллекционных моделей машин, фестивалей, посвященных фигуркам, магазинам и многого другого. Старайтесь держать дискуссии в рамках соответствующих тредов, не устраивайте бессмысленной ругани между тредами. Особо навязчивые дискуссии, посвященные личностям владельцев фигурок, а не самим фигуркам, будет предложено продолжить в /soc/. От рекламы русских магазинов/посредников советую воздержаться. Анон умен и знает, откуда заказать дешевле. Свою фигурку, впрочем, при желании можно попробовать продать и здесь. /re/ — Религия и философия. Споры о существовании бога, летающего недетектируемого чайника и т.д. приветствуются. /sci/ — Наука и образование Математика и смежные с ней темы приветствуются. Треды с домашними заданиями будут удалены, создатели - забанены. Тема "религия против науки" запрещена. /sn/ — Паранормальные явления Раздел для любых ваших крипи-историй и картинок. Должно быть страшно. /sp/ — Спорт Обсуждение всех видов спорта приветствуется. В интересах сохранения этой борды, пожалуйста, объединяйте схожие темы. /spc/ — Космос Раздел посвящен астрономии и смежным наукам - астробиология, астронавтика, астрофизика, космология etc. Приветствуется если собеседники будут подкреплять свои тезисы изображениями космических объектов в высоком разрешении. Для этого Вам существенно расширили ограничение по размеру изображений и объему графических файлов. /tv/ — ТВ и сериалы Содержание обсуждений должно касаться актёров, телевидения, аппаратуры. Рассказывать о ключевых моментах фильмов и передач без спойлера не рекомендуется. /mg/ — Магия Годи запрещен. /wh/ — Вархаммер Все о вселенных Warhammer. Другие варгеймы не запрещены. Пони и фурри запрещены. No exceptions! Гомофорсы не приветствуются. /wm/ — Военная техника и оружие Обсуждение военной техники, армий и вооруженных конфликтов. Для всех прочих обсуждений есть соответствующие доски: Политика и новости, не связанные с военной техникой - //po/ Оружие самообороны, камуфляж, ножи и т.д. - /w/ Треды об играх создаются в /vg/ Треды об Украине создаются в /ukr/ Треды о Новороссии создаются в /nvr/ Научная фантастика в /sf/ Обсуждение истории в /hi/ Перебрасывание с оппонентом боевыми картинками с целью сделать НЕПРИЯТНО и дикие визги запрещены. Творчество /di/ — Столовая Картинки и обсуждения должны касаться темы кулинарии. Рецепты приветствуются! Свободно обсуждайте свои любимые блюда и делитесь опытом приготовления еды. /de/ — Дизайн Трехмерная графика в /td/. Обсуждение иллюстраций в /pa/. Обсуждение мониторов, оптимусов и прочих гаджетов(кроме планшетов) в /t/. Лебедева обсуждать можно. /diy/ — Хобби Здесь обсуждается всё, что можно сделать своими руками. Ну и хобби, конечно. Фап на фигурки - не хобби. You're doing it wrong. /f/ — Flash Раздел для флеш-роликов, креатив и мэдскиллзы приветствуются. Помните, что за зоопрон и цп все так же прилетит банхаммер. /pa/ — Живопись Допускается лишь конструктивная критика. Грубые и оскорбительные комментарии будут удаляться. Попытки помешать обсуждению и преднамеренные провокации участников беседы приведут к бану. /p/ — Фото Если постите чужие фото в треды типа C&C, указывайте это. Не ленитесь ресайзить фото перед отправкой, смотреть ваши 6000х4000 не удобно, браузер ресайзит всегда хуже чем фотошоп. Постите jpg. Не нужно постить png, это совсем не для фото формат. Цветовое пространство — sRGB. AdobeRGB использовать не стоит, если хотите, чтобы другие видели те же цвета, что и вы. EXIF. Желательно не удалять его в своих фотографиях. И прежде чем спрашивать у других "чем снято", не поленитесь заглянуть в него. Если экзифа в вашем фото нет, неплохо бы указывать, какое оборудование использовалось для съемки. /td/ — Трёхмерная графика Двумерная графика запрещена (кроме текстур). Обсуждение мониторов, оптимусов и прочих гаджетов (кроме 3D-принтеров) в /t/. /wp/ — Обои и высокое разрешение Доска посвящена качественным 2D/3D-работам, сканам, изображениям, фотографиям. Не загружайте изображение просто из-за высокого разрешения. Изображение должно представлять интерес для других. Доска /wp/ создана для возможности загружать большие изображения. Она не должна становиться /b/редом. NSFW-изображения разрешены. Техника и софт /mobi/ — Мобильные устройства и приложения В данном разделе обсуждается все, связанное с телефонами или планшетами: устройства, приложения, софт, прошивки для мобильных устройств. Помощь с выбором телефона или с его поломкой оказывается здесь. Вы не поверите, но Двач.Браузер для iOS выпущен. /pr/ — Программирование Вопросы, связанные с программами и операционными системами, обсуждаются в /s/. Воздержитесь от холиваров. /ra/ — Радиотехника Обсуждение устройства, модификации, ремонта любых электронных, радиоэлектронных устройств. Заведомо вредные советы нежелательны. Дискуссии на тему жив ли еще дух старой школы в лампах и советской транзисторной схемотехнике и т.п. приветствуются. /s/ — Программы Обсуждение различных ОС и программного обеспечения. Ответы на многие популярные вопросы можно найти в FAQ. Форсы уровня /s/ запрещены, подробнее — тут. /t/ — Технологии и железо Обсуждение различных устройств, в том числе бытовой техники и компьютеров. Обратитесь к поисковику, прежде чем задавать вопрос. Вы получите больше шансов на ответ, если снабдите ОП-пост полноценным описанием проблемы/вещи и линком на Яндекс.Маркет/релейтед пиком/няшкой. Холивары не приветствуются. Все обсуждения, связанные с мобильными телефонами и планшетами находятся в /mobi/ Игры /cg/ — Консоли Консолесрач вне прикрепленного треда запрещен. ОП-пик тематического треда не должен быть провокационным. Изначально многопользовательские игры отправляются в /mmo/, эксклюзивы PC в /vg/, советы по выбору телевизора в /t/, продажа/покупка/обмен чего-либо в /br/. Не стоит создавать отдельный тред для вопроса вроде "как прошить xbox 360", когда есть тематический. Это не запрещено, но в таком случае вы вряд ли получите вменяемый ответ. /mc/ — Minecraft Обсуждение майнкрафта, модов и дополнительного контента к нему, построек, техник, и всего, что относится к самой игре или сложившемуся вокруг нее коммьюнити. Постарайтесь воздерживаться от чрезмерной идентификации себя - подписью, аватарками либо именем; не забывайте, что это анонимная имиджборда. Треды, посвященные игровым серверам приветствуются, но при этом запрещена навязчивая реклама, в том числе и сервера, которые практикуют продажу внутриигровых вещей\привилегий\админки за деньги. Ненавязчивые призывы к добровольному донату, тем не менее, разрешены. /mmo/ — Massive Multiplayer Online Раздел для обсуждения онлайн игр. Агрессивный троллинг запрещен. Создание дубль-тредов и создание нового треда до бамплимита старого запрещены. ОП-пик должен обязательно иметь отношение к игре и не являться 18+ картинкой. В теме треда обязательно должно указывать название обсуждаемой игры. Решив выбрать себе трип или завести аватарку, не забывайте, что это - анонимная имиджборда, и за злоупотребление (в частности - скатывание треда к обсуждению своей личности) возможны баны вплоть до перманентного. /vg/ — Игры для ПК Доска для обсуждения игр вышедших или выходящих на ПК, стороннего программного обеспечения способного эмулировать консольные игры на ПК и около игровые темы, реквестов и кооперации. Разрешены только постоянные (General) треды по играм. Рандомное обсуждение игр в /v/, эксклюзивы для консолей в /cg/, визуальные новеллы в /vn/, проблемы железа для ПК в /hw/, Steam-треды в /gabe/, программы, не относящиеся даже косвенно к играм, в /s/. Создание дубль-тредов и создание нового треда до бамплимита старого запрещены. Контент +18 на оппиках запрещен (да, касается в том числе треда эротических игр), в треде не желателен. /v/ Видео игры Доска для хаотичного обсуждения игр без постоянных тредов. /wr/ — Текстовые авторские рпг Запрещено систематическое создание помех играющим. Не приветствуются форсы (гидралиски, et cetera, et cetera). Игры с рулбуками, MTG, реквесты мастеров, и тому подобное караваном уходит в /bg/. Игры по известным сеттингам, механика которых допилена напильником по вкусам проводящего - остается в /wr/ Видеоигры уходят в /vg/. Японская культура /a/ — Аниме Все изображения и обсуждения должны относиться к аниме. Целенаправленная порча тредов может привести к удалению постов и пожизненному бану. Обсуждения телешоу разрешены до тех пор, пока они непосредственно касаются аниме. Перед тем как спросить соус, смотрим его тут: iqdb.org, tineye.com (арты) и saucenao.com (скринкапы). Решив выбрать себе трип или завести аватарку, не забывайте, что это - анонимная имиджборда, и за злоупотребление (в частности - скатывание треда к обсуждению своей личности) возможны баны вплоть до перманентного. Настойчивый форсинг чего-либо не приветствуется. Целенаправленное наполнение тредов фапконтентом без необходимости на то (обсуждение эччи-тайтла, этц) запрещено. Для этого есть /h/, /ho/. /aa/ — Аниме арт Раздел преимущественно для изображений, длинным обсуждениям и стенам текста место в /a/. Треды близкой к аниме-арту тематики (пример: Аватар который мультик, Вакфу) разрешены, но не приветствуются. Перед тем как спросить соус, смотрим его тут: iqdb.org, tineye.com /fd/ — Фэндом Бессмысленный камвхоринг не приветствуется. Для жаждущих внимания есть /soc/. Фэндом: косплей, люди, события. Фестивали, косплееры, сценки, дефиле, караоке, арт, мануалы по косплею и так далее. /ja/ — Японская культура В /ja/ не обсуждают аниме, аниме -арт, мангу, ранобэ, тохо и визуальные новеллы. Для этого есть свои доски, как-то: /a/, /aa/, /ma/, /vn/, /to/. Не приветствуется как откровенное японохейтерство, ксенофобские пасты и срачи на эту тему, так и оголтелый ксенопатриотизм на грани неадеквата, когда любое слово о реальной жизни в Японии и отношении к иностранцам воспринимается как вражеская пропаганда. Курилы и прочие политосрачи оставляем для /po/. Дубли существующих и не ушедших в бамплимит тредов будут закрыты не по прихоти модератора, а потому, что в сравнительно медленной тематике создание дубля означает рассеивание анонов по одинакового содержания тредам, прерывание нити дискуссии, которая велась в более старом треде. /jsf/ — Japanese Street Fashion Раздел посвящен японской уличной моде, а также ее поклонникам в России и других странах. Обратите внимание на то, что под «японской уличной модой», а именно Japanese street fashion, имеется в виду вполне сложившееся понятие сообщества зародившихся в Японии субкультур, базирующихся и имеющих в своей основе определенные стили одежды, а в дальнейшем распространившихся и на остальные страны. Здесь обсуждаются лолиты, мори, гяру, широнури, фейри, отоме и так далее, обсуждения же японского стритвира, казуального или же авангардного стилей относятся к тематике раздела /fa/. Тематика раздела достаточно свободная, приветствуются обсуждения стилей одежды, людей, ее носящих, стиль одежды как образ жизни, встречи, мероприятия, сторонние форумы и сообщества, посвященные аналогичной тематике, продажи каких-либо деталей одежды и так далее. Желая создать тред, пожалуйста, просмотрите, нет ли аналогичного на доске не в бамплимите: гораздо лучше написать туда, чем создавать новый тред. /ma/ — Манга Этот раздел предназначен исключительно для публикации и обсуждения в нем манги. Перед тем, как спрашивать, где скачать мангу, проверьте: Для манги на английском: mangaupdates.com ⇒ проверяем по названию тайтла ⇒ переходим на сайт сканлейтеров и качаем. Есть сайт-агрегатор манги, mangatraders.com, требует регистрации. Для манги на английском онлайн: mangafox.com. Для манги на русском: animanga.ru ⇒ проверяем по названию тайтла ⇒ переходим на сайт сканлейтеров и качаем. Для манги на русском онлайн: readmanga.ru. Для хентая: вам в /h/. Но вообще можете проверить g.e-hentai.org. /rm/ — Rozen Maiden Обсуждение всего, что касается манги и аниме Rozen Maiden, а так же сопутствующих тем. Реклама сторонних джаббер-конференций или имиджборд запрещена. /to/ — Touhou Раздел посвящен всем проявлениям тохо-культуры: игры, додзинси, альбомы, фестивали, фигурки и прочее. Разрешены треды обожания (читай, та же фагготрия), но не больше одного на персонажа одновременно. Старайтесь удерживать специфические дискуссии в рамках своих тредов: один тред на актуальный фестиваль, один тред на хисотен, один тред на фигурки, один фап-тред и так далее. Взрослым /e/ — Extreme Pron Раздел для постинга фото, gif и видео прона. Старайтесь не создавать 1000 тредов для поиска одного ролика или одной актрисы когда для этого есть прикреплённый тред где вам постaраются помочь. Богинетреды идут в /fag/. Ссылки на файлообменники, требующие оплаты либо просмотра рекламы перед скачиванием, а так же платные сервисы сокращения url (например, adf.ly) - запрещены и считаются спамом. /fet/ — Фетиш Раздел для фетишистов всех мастей. Старайтесь не создавать повторных тредов, пользуйтесь поиском и прикреплённым тредом. Богинетреды идут в /fag/. Ссылки на файлообменники, требующие оплаты либо просмотра рекламы перед скачиванием, а так же платные сервисы сокращения url (например, adf.ly) - запрещены и считаются спамом. /fg/ — Трапы Жирный троллинг с выливанием говна на большинство посетителей раздела не поощряется., в отдельных случаях может удаляться. Обсуждения отклонений в сексуальной ориентации (гомосрач) уходят караваном в /ga/. Посты с этим будут выпиливаться. В интересах сохранения этой доски, пожалуйста, объединяйте схожие темы. Рандомные картинки с подписью "есть ли у меня шансы?" будут выпиливаться. Ссылки на файлообменники, требующие оплаты либо просмотра рекламы перед скачиванием, а так же платные сервисы сокращения url (например, adf.ly) - запрещены и считаются спамом. /fur/ — Фурри Подробнее о тематике раздела можно прочитать здесь: http://ru.wikifur.com/wiki/Фурри. Жирный троллинг с выливанием говна на посетителей раздела не поощряется, в отдельных случаях может удаляться и/или караться временным баном. Зоопрон запрещен, за систематический постинг - бан. Перед созданием треда посмотрите, нет ли такого треда в разделе, повторяющиеся могут быть удалены. Соответствие треда тематике раздела - на усмотрение модератора. В любом случае, термин "фурри" понимается в максимально широком смысле. Соблюдайте полярность. Если в оппосте треда явно написаны возможные пол (ориентация, вид) персонажей - неподходящие пики будут удалены, особо упоротые - забанены. /gg/ — Красивые девушки Раздел для традиционного эротического фото- и видеоконтента, за девиациями, обсуждениями секса и камхорингом идите в соответствующие разделы. Постинг ЦП, джейлбейт, кэндидолс, владмоделс, ЛС и прочих запрещен. За реквест процессоров - бан. Старайтесь воздерживаться от пустых сообщений вроде "моар", "бамп" и т.д. Ссылки на файлообменники, требующие оплаты либо просмотра рекламы перед скачиванием, а так же платные сервисы сокращения url (например, adf.ly) - запрещены и считаются спамом. /ga/ — Негетеросексуалы Доска предназначена для представителей сексуальных меньшинств и для обсуждения вопросов гомосексуальности. Доска не предназначена для шотакотов, для них есть I2P и Freenet. ЦП и детская эротика запрещены. За реквест ЦП - бан. Деаноны и травли на этой доске не приветствуются. Решив выбрать себе трип или завести аватарку, не забывайте, что это - анонимная имиджборда, и за злоупотребление (в частности - скатывание треда к обсуждению своей личности) возможны баны вплоть до перманентного. /h/ — Хентай Информация, относящаяся к художникам или персонажам, высоко ценится. Просьба предоставить её, если она есть в наличии. Раздел для более-менее стандартного хентая. Альтернативный хентай, шота, юри, яой находятся в соответствующих разделах. Ссылки на файлообменники, требующие оплаты либо просмотра рекламы перед скачиванием, а так же платные сервисы сокращения url (например, adf.ly) - запрещены и считаются спамом. /hc/ — Hardcore Раздел для обсуждения девиаций. ЦП, детская эротика и зоо запрещены. /ho/ — Прочий хентай "Альтернативные" картинки, включая футанари, бондаж, тентакли и так далее, приветствуются. Ссылки на файлообменники, требующие оплаты либо просмотра рекламы перед скачиванием, а так же платные сервисы сокращения url (например, adf.ly) - запрещены и считаются спамом. /sex/ — Секс и отношения Советы короткостволам, исповедь девственника, вопросы альфачам, ЕОТ - всё здесь. Не лезьте со своими биопроблемами в другие разделы. Сексач - доска для совершеннолетних. Так что не удивляйтесь, если ваш тред потёрли потому, что вы подписались 15летней девочкой. Жирный троллинг уровня /b/ с выливанием говна на посетителей раздела не поощряется, в отдельных случаях может удаляться и/или караться временным баном. За пруфами сисек\писек, а также асечками-скайпиками - добро пожаловать в /soc/. Чатики с трипфагами отправляются в /soc/ /fag/ — Фагготрия Намеренное скатывание тредов путем постинга нерелейтеда касаемо того или иного вида фагготрии, необоснованное упорное разжигание конфликтов, прочие виды воздействия, препятствующие обсуждению какого-либо объекта фажества не рекомендуются. Уважайте друг друга, в противном случае доступ к общению на доске вам может быть ограничен. Вайп запрещен, сажу можно, но в меру. Прочее /b/ — Бред Хорошая новость — правил нет. Плохая новость — для модераторов их тоже нет. /soc/ — Общение Официальный раковник. Делайте, что хотите, лишь бы это не нарушало действующее законодательство. Анонимус вас ненавидит. Прикрепленный "овощной тред" исключительно для анкет с контактными данными. Фейкоанкеты или чатики в треде будут удаляться, а постеры - баниться. /r/ — Просьбы Прежде чем реквестировать, ознакомься Все просьбы - здесь. Составляйте конкретные запросы. Давайте ссылки на уже существующие запросы. Проверяйте доску на наличие уже существующих реквестов. Не запрашивайте и не обсуждайте материалы, запрещенные законодательством. /int/ — International Доска для обсуждения культур и языков. Будьте вежливы, уважайте собеседника. Если он не ниггер или узкоглазый, конечно. Общение на иностранных языках приветствуется, но лучше использовать пиндосский. Хохлосрачи и бульбосрачи приветствуются. /rf/ — Убежище Доска для людей, испытывающих проблемы с нахождением в социуме. Социальная активность, в том числе обмен фотографиями и сбор сходок отправляются в раздел /soc/. Излишне активная фагготрия по местным посетителям отправляется в раздел /fag/. Пиар разделов /2d/ и /asylum/ запрещен. Постинг уровня "я посрал", равно как и бессмысленные перекидывания оскорблениями, отправляются в раздел /asylum/. Дополнительные доски /ukr/ — Украина Это борда для хохлов, а не про хохлов. Если вас забанили - см. п.1. /kpop/ — KPOP Не приветствуются: разжигание конфликтов на почве нелюбви к конкретной kpop группе или её участникам; агрессивный постинг нетематики (в рамках тематики треда) и сажеметание. Уважайте тех, с кем сидите на одной доске. /ld/ — Осознанные сновидения Эзотерический подход обсуждается в специальном треде. Оскорбление эзотериков в специальном треде запрещено. /ph/ — Философия "Уничтожители философии" с прохладными аргументами рискуют словить бан. Излишний догматизм (особенно откровенно религиозный) и общая необучаемость также являются поводами для бана. Вопросы быта и трудных жизненных ситуаций с сомнительной ценностью для философского вопрошания и примитивностью аля "почему нет тяночки" - в /b/. Такие треды будут тереть по ситуации и на усмотрение модераторов. Опционально - старайтесь прибегать к последовательной критике того, что вам не нравится вместо последовательных оскорблений. главная / FAQ / контакты / идеи и предложения / so slow / twitter / formsping / версия с фреймом