Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Бизнес Создать тред Создать тред Не нужны: поиск работы по найму, пирамиды и ваши реферальные ссылки, волшебные кошельки, выпрашивание денег у анонов и хайп-проекты. Обсуждение работы и карьеры в /wrk/ Вопросы юридического характера можно решить в /law/ Криптовалюты в /сс/ Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Вопрос-ответ тред Аноним 15/12/18 Суб 17:49:18 №1015374 Ответ 15313027085860.png (830Кб, 1521x2000) Сообщество анонимных бизнесменов Назначение треда: помощь ньюфагам, вопросы специалистам уровня /biz/. В этом разделе только серьёзный бизнес, инвестирование и прочие методы проёбывания накоплений. Здесь самодостаточные господа чувствуют своё превосходство над рабочим классом и слугами системы. Наш FAQ - предложения по изменению\дополнению\аннигиляции оного можно оставлять ИТТ. Придерживайтесь тематики раздела. Не кормите троллей. Поддерживайте интересные треды. Делайте бизнес. Не доверяйте советам неймфагов и избегайте руководств сомнительного авторства. Профильные треды: Контакты для бизнеса Литература MOEX и трейдинг в целом ГОСЗАКАЗ FOREX Бинарные опционы Ставки на спорт Грузоперевозки Ларёк с шаурмой Чайный магазин Интернет-магазины Арбитраж трафика EBAY Youtube Twitch Instagram Social Media Marketing Заработок на играх Бизнес Молодость и прочие Бизнес-репорты: Производство сумок Секонд-хенд Выращивание малины Вендинговые автоматы Мультимиллионер ITT Налоговый инспектор ITT Бизнес-посредник в Китае Нужно больше репортов! Пропущено 669 постов 46 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 669 постов, 46 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 23:09:57 №1027736 >>1027731 1. Кофейня на чем-то стоит. Надо выяснять, что там с землей - явно не в собственности за такую сумму. Значит аренда у частника или муниципалов. Надо брать договор аренды, смотреть срок, ездить в департамент и узнавать, нет ли там предписаний, претензий. Иначе ты кофейню купишь, а через пару дней туда прилетит уведомление о расторжении договора от муниципалов и тебя попросят. 2. Аналогично с пожарниками, роспотребнадзором, полицией, прокуратурой, ФАС. Могут быть активные заявления о преступлениях/предписания/идущие или назначенные проверки/штрафы 3. Суды и приставы. Через день после продажи к тебе могут наведаться приставы и забрать/наложить арест с передачей тебе на ответ хранение всего, что там есть, включая передвижную кибитку (здание кафе вряд ли недвижимое - не та цена, плюс хуй кто так просто даст муниципальную землю под недвижку, потом право на приватизацию будет, все это отражается на цене) 4. Могут быть подводные камни. связанные с предыдущим собственником и оформлением сделки. Н-р, тебе "продают", а на следующий день приезжает "настоящий" собственник, говорит, что его кинули, подписи поддельные, гони бабло, гони кибитку, у меня менты здесь все знакомые и т.д. 5. Если кибитка чиста и не имеет проверок, то ты с момента передачи тебе этого движимого имущества по договору оказываешься собственником просто коробки из картона. Сразу возникает вопрос, что осуществляя деятельность в кибитке, ты осуществляешь предпринимательскую деятельность - равно ты либо ИП, либо регаешь ООО. +бухгалтерия, +страховые, +возможное знакомство с налоговой. 6. На эту коробку из картона тебе теперь предстоит нанять людей, которым ты будешь платить зарплату, которые не должны у тебя пиздить, ломать имущество, водить своих знакомых зеков-нарколыг, торговать у тебя спайсами и прочим говном (в ходе войнушками с этими залупами познакомишься с трудовой инспекцией, плюс они будут на тебя везде строчить жалобы, со всеми остальными инспекциями тоже познакомишься). 7. Одновременно тебе надо выбрать, где покупать продукты, как их хранить, что продавать, в каком графике, что готовить. 8. Для обеспечения функционирования кибитки тебе предстоит проверить договоры на электричество и водоснабжение (могут быть просто врезки без договоров, тогда жди гостей), платить по ним, независимо от прибыли. 9. Одновременно тебе надо решить вопрос с возможными проверками роспотребнадзора, пожарниками, полицией (ты работаешь с продуктами, ты работаешь с потребителями, ты субъект пожарной безопасности и т.д.) - либо вылизать все на случай таких проверок (физически почти невозможно, одних пожарных требований наберется за сотню), либо подскочить @ наладить рабочие отношения. 10. И только после всего этого начинается, собственно, бизнесач. А выйдешь ли ты (при уже обнаружившемся некхилом тягле расходов каждый месяц) на плюс и когда? С наиболее высокой степенью вероятности - нет не выйдешь. Потому что описанное плечо ОПЕРАЦИОННЫХ РАСХОДОВ слишком велико, слишком ебово. 11. Поэтому надо работать с минимальными операционными расходами по принципу "воткнул палку и растет", т.е. нарушая все, что можно, работников не устраивая официально (или на полставки мрота), угрожая им своими связями в органах, на объекте ничего не иметь и не держать, торговать говном, алкоголем и табаком, а от всех проверок откупаться/подскакивать либо уходить в закат, если это невозможно, держа объект изначально на номиналах. (И то выгорит, если объект в годном месте (рядом со стадионом, школой, воинской частью и т.д.), что явно противоречит цене). 12. Ты так сможешь? Нет? НЕ ЛЕЗЬ ДЕБИЛ СОЖРЕТ. Аноним 16/02/19 Суб 23:44:20 №1027738 >>1027736 Данке шон! Аноним 17/02/19 Вск 01:09:37 №1027748 >>1027731 >>1027736 Да всё проще в сто раз. Реально ли там 60 тысяч прибыли? Это со слов продавца. "Не выдоишь за день, устанет рука". Документы посмотри, запросто по факту может быть оказаться и убыток. Если окажется, что прибыли там не будет, хер ты это предъявишь продавцу. Можно прописать конечно условия его ответственности или разворот сделки если прибыль будет не такой. Но и то, на практике ты его потом хрен найдёшь и хрен взыщешь, но по приколу можешь предложить, увидишь - откажется, т.к. прибыли такой этот бизнес не генерирует. ИНВЕСТИЦИЙ ТРЕД Аноним 03/11/18 Суб 13:30:39 №1007022 Ответ ripple-market-c[...].jpg (116Кб, 1000x574) kak-vesti-sebya[...].jpg (155Кб, 1400x788) Объединенный поиска куда инвестировать и от кого получить инвестиции тред Пытаемся разбогатеть на вкладах в банке на 100 тыс. и процентах на остаток в рокет-банках, пиздим идеи у студентов политеха для своих стартап акселераторов, напрягаем свои извилины для расчета процента доходности по ИИС, просираем последние деньги с завтраков на московской бирже ДЛЯ КОГО ТРЕД Для инвесторов: Ты имеешь $n + $m каждый месяц. Проблема: деньги обесцениваются, они не работают. Решение: нужно влошиться. FAQ для инвесторов (активно составляется нет): https://pastebin.com/Wt5LEhBX Для бизнесменов: Ты имеешь ОХУИТЕЛЬНУЮ ИДЕЮ или работающий бизнес Проблема: Банки кредитов не дают или ты не знаешь как взять. Решение: нужен Лох инвестор FAQ для мамкиных бизнесменов - в зачатке. а нужен ли он?: https://pastebin.com/qm2kGCQn Пишите, что хотели бы видеть в нем По FAQ пожелания/вопросы/критика/помощь - kir.gotz@gmail.com Гоц-кун Пропущено 1365 постов 127 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 1365 постов, 127 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:08:17 №1027879 >>1027873 Ага, только вот нюфаня скорее всего сам без чьей-то помощи именно эти шлаковые бумаги и купит. Аноним 17/02/19 Вск 21:45:40 №1027885 >>1027879 Без чьей-то помощи он вообще не узнает о существовании этих бумаг Аноним 17/02/19 Вск 21:57:52 №1027888 >>1027809 >Пример: CTL Эх блядь... Проебал на них 6к рублей. Дотяну до дивов потом продам нахуй. Или не продам, а усреднюсь и дотяну до следующих дивов. YOUTUBE THREAD 78 /#u2b/ Аноним 29/01/19 Втр 00:23:46 №1023291 Ответ Title animation[...].mp4 (3026Кб, 1920x1080, 00:00:02) LogoYouTubeporH[...].png (65Кб, 1280x510) YOUTUBE THREAD в /biz / Предыдущий >>1019149 (OP) ___________________________________________ О чем этот тред: Обсуждаем идеи развития Ютюб канала, тематики, монетизацию, трендинг, копирастию, партнерки, продвижение, технические вопросы и правила Ютуба. Видеоблогеры обсуждаются в https://2ch.hk/hry/ Видео-софт в https://2ch.hk/s/ Любая техника в https://2ch.hk/t/ . Наша цель - заработок! Заниматься любимым делом и не РАБотать Faq для Ньюфагов В: Какой контент делать чтобы была хорошая реклама О: Family friendly - а это значит никакого треша В: Хочу чтобы мой контент находили в бурж странах? О: Достаточно воспользоваться функцией перевода, переведи тайтл и описание на нужные языки В: Хочу переводить популярные ролики и монетизировать, можно ли это делать официально? О: Можно только с письменного разрешения автора. Устное не подойдет. Если нет, это будет та же серота В: Хочу обучать на Ютубе. Будет ли это востребовано? О: Нет. Много на этом не заработать В: Хочу делать обзоры, новости, пародии но для этого нужны чужие видео. Можно ли взять без спроса? О: Возможно. Правовая доктрина Fair Use на твоей стороне. Изучай В: Вижу, что всякие Ивангаи и топовые кинообзорщики во всю используют закопирайченные треки и куски из фильмов. Почему их не банят? О: Эту возможность дает партнерка. Доступно только для топовых каналов. В: Сколько можно заработать в "этой тематике?" Сколько денег я получу с "этих" просмотров? O: Неизвестно. Доход зависит от аудитории. Пол. возраст, место проживания зрителя. У всех будет по разному даже если тематики одинаковые В: Как ютуб платит за просмотры? О: Ютуб платит только за коммерческие просм. т.е. просмотры с рекламой и за клики по банерам. За все 100% просм. не платит. Куча зрителей сидит с адблоком, многим дорогая реклама не показывается потому что это не ЦА рекламодателя. Про медиасети (партнерки). Почему не стоит тебе туда идти 1 Могут не заплатить сославшись на свои правила которые ты принял вступив туда. 2 Никакой особой поддержки, продвижения и решения проблем по АП и Принципам. 3 При беспределе со стороны сети ты никак не защищен. Жаловаться будет не кому. Ютуб не поможет, а судиться ты не будешь Про тематики Хорошие: игры, анимация, техно, спорт, музыка, кино, тв, добрый юмор, мнение на хайповые события Плохие. (Тут будет автобан или отключение монеты): политика, религия, конспирология, пранки, дети, оружие, слайдшоу или статичные изображения, любая даже около серая или эротическая тематика, массовые перезаливы. Про деньги В: Ютубер должен платить налоги? О: По закону должен. В: Если не платить налоги что будет? О: Контролю подлежат суммы от 600к руб. пока столько в мес. себе не переводишь ты никому не интересен В: Как выводятся деньги из Адсенс? О: Если ты из России, выводятся напрямую на карту, долларовую или рублевую (без комиссии), либо через НКО Рапида на любые платежки (комиссия на карту 2%) В: Когда я получу выплату? О: С 21 по 30 число. Пропущено 336 постов 28 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 336 постов, 28 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:45:25 №1027884 >>1027827 Хватило 10-ти секунд, чтобы брезгливо поморщица с детского голоса и набором заебавших школьных мемчиков про пашу техника, рассеюшку и тд Аноним 17/02/19 Вск 22:21:54 №1027890 >>1027884 кто-то вообще картинки(мемы) тупо озвучивает и собирает миллионы просмотров. пускай парень делает. хоть не колобки с двача лол. Аноним 17/02/19 Вск 23:28:48 №1027893 >>1027890 Большая ли разница между колобками с двача и мемов про рашку и пашу техника с 4чана (паблика)? Нет, я не против, пускай занимается творчеством, будет здорово, если сумеет на этом заработать. Я лишь выразил свои субъективные ощущения от конкретного видео. Объективно же я пожелаю ему удачи. Здарова, биз. Нужна помощь так как появился один Аноним 17/02/19 Вск 21:56:40 №1027887 Ответ 0-1bf9a9-cfd63d[...].jpg (68Кб, 800x600) Здарова, биз. Нужна помощь так как появился один вопрос. Хочу сделать интернет-магазин всяких вещей. Допустим в списке товаров будут футболки, кружки и тд. с принтами по разным сериалам. Не будут ли проблемы с самим создателям данных принтов? Допустим какой-то васян нарисовал прикольный арт по френдс, а я его приебашу на свою футболку с целью продажи, будет ли это легально, и не потребуется ли отстегнуть гешефт владельцу самого арта за подобную возможность? Или вот допустим будет продаваться кофе чибо. Потребуется ли мне разрешение самих чибо на перепродажу их кофе? Или я волен делать что хочу? В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 22:10:34 №1027889 Бамп этому анону. Неоднократно видел паблики миллионники, которые торгуют мерчем с кадрами из фильмов, авторскими рисунками и т.д. И от себя добавлю вопрос. Теоретически, если допустим я закажу в типографии футболки с логотипом допустим гуччи на груди и буду барыжить ими на авито. Как быстро ко мне пативэн заедет? Футболки будут приближены к оригиналам, без каверкания шрифтов, названий и прочего. Аноним 17/02/19 Вск 23:01:41 №1027892 >>1027887 (OP) Закон о защите прав в РФ защищает в основном только тех, кто сам активно отстаивает свои права. Если правообладатель обратится в суд, то будешь отвечать. >>1027889 На палёный шмот периодически устраивают рейды. Как повезёт. Экс-налоговый инспектор в бизаче. Два года назад Аноним # OP 23/01/19 Срд 11:53:59 №1022097 Ответ 1.jpg (232Кб, 876x1418) Экс-налоговый инспектор в бизаче. Два года назад ушёл со службы, с тех пор ебошим с коллегами частную практику. Насмотрелся УЭБиПК в гостях у мамкиных обнальщиков, хитрых мужиков, возящих нал в Китай, выпускников MBA, торгующих деревянными хуями на патенте и некоторое другое дерьмо. Задавайте свои ответы, мож поотвечаю. Пропущено 212 постов 34 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 212 постов, 34 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:12:30 №1027870 >>1027671 Единственное жилье отобрать не могут. А вообще банкротство - хуевая идея для среднеанона, т.к. попадаешь на ряд сам знаешь каких запретов Аноним 17/02/19 Вск 21:01:51 №1027878 >>1027870 Тогда откуда тогда в ютубе видео с выселением пенсионеров на улицу за долги по жкх ? Или ЭТО ДРУГОЕ ? Аноним 17/02/19 Вск 22:42:30 №1027891 >>1027859 Скажем так, я вещаю с дивана планирую Аккаунт на файвере продам Аноним 17/02/19 Вск 21:32:45 №1027882 Ответ image.png (40Кб, 400x400) image.png (792Кб, 1280x720) Сабж. Акку полтора года, акк мой, 200 пятибалловых ревью, 250 выполненных заказов. Ниша околодизайн, можете изменить на что угодно. Продаю, т.к. заебало, да и опыта набрался. Оказалось, что сфера услуг не мое, т.к. мне всегда хочется послать нахуй долбоеба, а не делать вежливое ебало. Аккаунт развивал только первый месяц, все остальное время заказы шли по инерции. Сейчас их все меньше и меньше, т.к. душа не лежит это развивать. Сколько можно зарабатывать? Хз. Все зависит бла-блабла от вас. Если делаете хороший промоут, сео, балякаете на инглише, сдаете заказы в срок, не хамите клиентам, то непыльная штука баксов в месяц на изичах. В хорошие руки - это важно. По цене хз - пускай 800$. Будете орать, что дорого - продам за косарь на ебее, лол. Переведу акк на вашу почту, отдам секретки, отцеплю свой пейпал. Че надо расскажу, посоветую. Хотите гаранта - всегда пожалуйста, за ваши деньги. Задавайте ответы. Писать на ф.почту - designerotboga@protonmail.com В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 21:41:22 №1027883 >>1027882 (OP) Быстрофикс. Рейтинг акка 5.0. Seller lvl 2. Что вкупе с 200 ревью дает хороший буст к продажам, если опять же все это дело развивать, а не пустить на самотек. Сап, думаю намутить студент-бизнес. Закупать Аноним 08/02/19 Птн 07:33:32 №1025907 Ответ KL5Y-8t3TY8.jpg (125Кб, 717x960) Сап, думаю намутить студент-бизнес. Закупать тетради в ашане за 30р, распечатывать чб фото лолей и делать их именными, оборачивать тетрадь в этот лист чб пикчи, продавать за рублей 50-60. И так, как вам задумка, не пытаюсь сделать из этого что-то серьезное. Будет ли вообще это кому-то интересно, и как продвигать? Пропущено 2 постов. В тред Скрыть Пропущено 2 постов. Аноним 10/02/19 Вск 10:38:57 №1026315 >>1025907 (OP) мммм. договориться с заводом изготовителем на тетради с кастом обложками. А так хз - не дошкольники вроде чтоб ходить с напечатанными на принтере обложками для тетрадок Аноним 14/02/19 Чтв 20:33:25 №1027372 бамп Аноним 17/02/19 Вск 21:30:08 №1027881 а где ты их продавать будешь? Торговля на eBay и не только Тред №12 /#ebay/ Аноним # OP 22/01/19 Втр 22:20:52 №1022032 Ответ 15368424958050.jpg (499Кб, 1024x1461) Первый тред - потерян Второй - http://arhivach.ng/thread/173420/ Третий - http://arhivach.ng/thread/186070/ Четвертый - https://arhivach.ng/thread/215577/ Пятый - http://arhivach.ng/thread/233400/ Шестой - http://arhivach.ng/thread/251652/ Седьмой - http://arhivach.ng/thread/301516/ Восьмой - http://arhivach.ng/thread/314554/ Девятый - http://arhivach.ng/thread/344379/ Десятый - http://arhivach.ng/thread/387462/ Одиннадцатый - https://arhivach.ng/thread/420655/ https://www.dropbox.com/s/8r2xvoois29rmo2/FAQ_0.2.odt?dl=0 - Фак от самого первого ОПа (ныне почившего). Если есть вопросы, которые не объяснены в факе, задавайте. Заранее отвечаю на самый популярный вопрос: как раскрутиться на ибей, чем торговать? Ответ: тебе никто и никогда про это не расскажет ни в каком факе и ни в каком гайде. Ибей - один из самых корявых сайтов, что я видел, так что вопросов по его работе у вас будет много. В тред приглашаются торгаши со всего интернета, и им сочувствующие. Пропущено 266 постов 42 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 266 постов, 42 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:01:19 №1027856 Продаю модели 1/43 за неделю просмотров у обьявления околонулевые не больше 10 цена самая никая.Это нормально, или я чтото делаю не так? Аноним 17/02/19 Вск 18:08:51 №1027857 >>1027856 нормально, просто твои модели не всрались никому Аноним 17/02/19 Вск 21:12:22 №1027880 1550427136042.png (51Кб, 1080x539) >>1027823 Рапортую. Купил, оплатил, продаван оставил отзыв, выслал трек где то через пару часов, а ещё через пару часов он удалил все свои товары их не много было самое интересное что в моих покупках даже эти ножи отображаются без фото и без названия, просто цена и надпись оплачено. Думаю трек который прислал, он от балды циферки напечатал. Фототочка Аноним 14/02/19 Чтв 22:23:05 №1027378 Ответ welSumb7I4-l.jpg (161Кб, 640x480) Послушал анонов и открываю фототочку. Фотик Canon 800d уже был,штатив и ноут тоже. Неделю назад нашел помещение в 15 кв.м. и сделал там косметический ремонт. Купил МФУ и цветной принтер (все бюджетное,а то хз. как дело пойдет. Пойдет куплю апаратуру подороже). Купил софтбокс. Заказал рекламный банер. Помещение на центральной улице Мухосрани (15 тыс. человек), в 30 метрах школа (800 рыл.). Рядом есть две фототочки. Что местный анон посоветует сделать, дабы бизнес не канул в лету?. Что учесть?. Как завлекти народ?. Пропущено 23 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 23 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:26:15 №1027872 >>1027865 А если начать пуэрчиком приторговывать? Если подсадишь на этот вид наркомании местных быдланов или хипстеров, то можешь на время стать успешным наркобароном пуэра. Пока тебя не подожгут конечно. Аноним 17/02/19 Вск 20:45:27 №1027874 >>1027872 Я живу в загибающемся городе,где нет другой работы, кроме торговли и сфера услуг. Здесь кофемашины стоят в каждом втором магазине,а чай на розвес продают в каждом третем. Аноним 17/02/19 Вск 20:50:02 №1027876 >>1027871 Конкуренция,но скорее всего дадут арматурой по голове и сутенерство закончится. Я не настолько брутальный тип. Инвестирование в жизнь Аноним 17/02/19 Вск 14:13:30 №1027830 Ответ 7feccb3ffa9bf43[...].jpg (41Кб, 640x360) Привет народ! Нужно ваше мнение со стороны на мой план. Живу не в России. 23 года, Работаю, но живу с родителями, на шее не сижу, плачу им. На руках в свободном доступе есть 3 500$, через 6 месяцев планирую пойти в авиашколу и получить лицензию ATPL (CPL (A)/IR/ME), она даёт возможность работать пилотом гражданской авиации (обучение 2 года), собственно у школы есть бюджетные места и их мало и мне на них не попасть, а значит надо самому платить, к тому моменту у меня будет уже 7100 $, думаю все деньги слить на образования пилота, так как жизнь и работа у них интересная, бонусом нормальная зарплата и статус в обществе ( ну мол, что не рабочий на стройке или не продавец на кассе), НО, есть вероятность, что меня туда не возьмут даже за деньги, так как вроде как нужна категория по английскому, которой у меня нет, тогда я хочу взять кредит на хату, НО продолжать жить с родителями, а квартиру сдавать. Прикол в том, что сдавать квартиру можно за 400$, а гошения банку сделать на 200$, а остальные откладывать к зарплате и через год поступить уже на пилота, предварительно сдав английский, в таком случаи у меня будет недвижимость, которая сама себя окупает (так как я ее сдаю и челики мне платят аренду, которую я отдаю сразу же банку), а на оставшиеся часть денег с аренды хаты, я могу снять в городе, где находится школа, общагу, и жить там и покупать еду за счёт аренды своей хаты, а по оканчанию школы уже и работа есть крутая и хата и я в шоколаде, что думаете аноны? Что я мог упустить, что мог не предвидится или где проебаться? маминых бизнес манов прошу ничего не писать В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 20:49:57 №1027875 >>1027830 (OP) Ахаха, чё умный самый, аренда у него отобъет кредит, что ж тогда застройщик продаёт такие квартиры, м? Ещё ты упустил, что пилоты за свою карьеру накапливают радиацию в организме и к 50 имеют практически гарантированный рак Добрый день анон, решил с тобой посоветоваться. Аноним 17/02/19 Вск 17:31:48 №1027854 Ответ franchise-small[...].jpg (72Кб, 500x350) Добрый день анон, решил с тобой посоветоваться. Хотел бы поднять вопрос франшизы со стороны франчайзера(кто продаёт франшизу). Есть бизнес работаем уже 4 года(услуги), всё идёт хорошо. Вот думаю расширятся по своему федеральному округу. Вижу по конкурентам, что самый эффективный способ расширить сеть это франшиза. Начал разбираться в данном рынке, думаю продать в другие регионы мои продукт можно, в процессе поиска наткнулся на тысячу и один ебучих упаковщиков франшиз которые предоставляют сомнительные услуги по типу: 1) напишем договор 2) настроим рекламу 3) сделаем френч бук и всё за 500к. Те я и готов был бы оплатить эти деньги профи в этой сфере, если бы хоть один из них давал гарантии своей работы или бы работал за процент с продаж франшизы, но подобных контор нет и все они напоминают чуваков из бм и подобных инфоцыган. Делать самому всё можно конечно, но опыта может не хватить и рисковать чужими деньгами ради своего опыта не совсем корректно и может подпортить себе репутацию в будущем. Второй момент подбор франчайзи, что бы адекватно понимал что у любого бизнеса есть риск не взлететь, конечно франшиза уменьшает его, но не страхует от этого. Понимаю, что фиксится договором, но хотелось бы в партнерах иметь адекватных людей, так как по мне это и есть залог нормального биза, без наёба. Помогите советом или опытом если не сложно. Заранее спасибо. В тред Скрыть Вендинговый бизнес. Горячие (нет) обеды. Аноним 27/07/18 Птн 07:52:06 №992256 Ответ 44af9309-8cb8-4[...].jpg (61Кб, 585x1040) san3.jpg (63Кб, 420x332) foto34.jpg (78Кб, 420x332) plovkalmar.jpg (41Кб, 420x332) Приветствую, бизнесач. Пишу крайне хуёво, но интересно вести бизнес-репорт. Накопили значит с компаньоном на разных халтурах немного немало 300 000 рублей. Решили вкатиться в вендинг с новым для нашего мухосранска форматом. Свежие готовые обеды (первое, второе, салат, сендвичи, сырники/блинчики) пикрелейтед. Что сделано: 1. Заказали вендинговый аппарат. Всё по красоте: оплата безналом и наликом, специальный лифт, чтобы твой суп не расплескался, онлайн управлением и т.д. 2. Подписали договор аренды в офисном здании, поставили автомат. 3. Разобрались с управлением, подключили онлайн мониторинг. 4. Отдали заявку на эквайринг, ждём пока банк настроит безнал, после этого загружаем автомат жрачкой, снеками, напитками и кусаем локти, чтобы всё это каждый день продавалось. 5. Подписали договор на поставку готовых обедов, есть у нас в городе хорошая фабрика-кухня, за которую не стыдно. Потрачено: 302801 - автомат 32462 - доставка 2500 - грузовик со стрелой для разгрузки 5000 - аренда + 5000 обеспечительный депозит 800 - абонентская плата на год вперед за симкарту Средний ценник: Сендвичи: 127 рублей Первое: 82 рубля Второе: 120 рублей Салат: 73 рубля Снеки: 40 рубля Напитки: 52 рубля Идея такая, чтобы человек мог в среднем на 250 рублей нормально поесть. В планах: Договориться с кофе-стойкой, стоящей рядом, чтобы поставить у них микроволновку. Жить, припеваючи. Спрашивайте свои ответы, обсирайте идею. Также реквестую ответы, какие напитки лучше всего подойдут в дополнение к обедам, я склоняюсь к молочке. Пропущено 152 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 152 постов, 11 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 11:16:35 №1027218 01d8c76de0252a4[...].jpg (161Кб, 600x388) >>1023819 В мозгу у тебя перегрето, за этой хуйней будущее, вон в Японии концентрация этих автоматов бешеная: https://pikabu.ru/story/torgovyie_avtomatyi_v_yaponii_megadlinnopost_1249924 Тут вендинга необычайно мало, а тот что есть -хуевый. Кофе, блять, растворимый, дешевые снеки из пальмового масла, бутеры с непротухающей ветчиной и прочее гавно. Неудивительно что люди покупают это дерьмо 1-2 раза и перестают, это невкусно и еще по завышенным ценам. Чисто пидораший подход "наебать как можно больше мимокрокодилов". А ОП все правильно делает, продает качественные продукты по адекватным ценам, с уважением относится к клиентам, старается. Западный подход. А вообще, согласитесь, арендовать угол за 5к и иметь выхлоп в 40-60к намного интереснее, чем арендовать целое помещение и еще бабе Сраке платить 20к зарплаты. Аноним 14/02/19 Чтв 16:03:40 №1027293 >>1027218 Да, было бы неплохо, если бы ОП отписался тут, как дела. Аноним 17/02/19 Вск 17:28:18 №1027852 >>1027293 Да как, открылся там буфет с бабулей, где ассортимент шире и цены ниже. Думает куда продать ящик за 5к грина который покупал. Как сейчас люди зарабатывают в интернетах? Просто Аноним 03/02/19 Вск 02:14:28 №1024694 Ответ IMG0527.JPG (1915Кб, 2048x1365) Как сейчас люди зарабатывают в интернетах? Просто лет 5, а тем более 10 назад достаточно было открыть игровой сервер в любой онлайн дрочильне, поспамить по форумам и через месяц грести донаты лопатами, сам так заработал довольного много денег и проворачивал схему несколько раз. Кучи всяких форумов, где админы продавали всякие статусы, випки и прочее говно. уверен что еще куча отраслей была, просто я не интересовался. Расцвет пабликов вконтакте, достаточно было постить лютую хуйню, и через год получить какой нибудь условный мдк без каких либо вложений. Знакомый школьник на тот момент еще, создал свою хостинг компанию для игровых серверов, по факту просто взял дедик и размещал там игровые сервера, по его словам зарабатывал от тыщи баксов в месяц, вложений особых не делал - просто низкая цена + поспамил на форумах. Да куча всяких вариантов было, достаточно просто захотеть. А сейчас сука что? Паблик вк не раскрутить, в игровые сервера лучше не лезть даже, сайты все умерли. Судя по рекламе которую я вижу вокруг себя могу сделать вывод, что сейчас зарабатывают только всякие объебщики - букмекеры, пргнозисты, бизнес тренеры и прочая шваль. Ну и владельцы пабликов которые продают им рекламу, ютуберы и стримеры (кто и блять вообще донатит?). Алсо, реклам сейчас стоит просто диких денег блять. Раньше на игровой сервер (когда их еще можно было рекламить в гугле и вк), можно было получать клики по 10 копеек, да вообще на любой сайт, без каких либо особых настроек, с первого же дня. А сейчас что? Знакомый попросил настроить рекламу на его паблик (ирл магазин), так там цены за переход выросли в 20 раз с того времени. Это чем сука торговать надо чтоб такая реклама окупалась? Героином? На ютубе еще все хуже - цены выросли раз в 10-20, все засрано рекламой настолько, что конверсии никакие, если ты не рекламируешь очередной лохотрон где обещаешь золотые горы. Так вот, сейчас кто то зарабатывает кроме пабликов, ютуберов, стримеров, рэперов, бизнес тренеров, пирамидных наебщиков, прогнозистов? Речь не про фриланс если че. Пропущено 20 постов. В тред Скрыть Пропущено 20 постов. Аноним 17/02/19 Вск 00:35:45 №1027741 >>1025178 Если бы ты сидел в ютубтреде, то знал что ютуб интересные видео сам рекламит, а начальные вложения почти не требуются - знай только делай качественный контент. Но ты не сможешь, поэтому тебе и миллионы на бесполезную рекламу не помогут. Аноним 17/02/19 Вск 00:37:38 №1027742 >>1027017 Серые каналы сдохли ещё в 2017. Аноним 17/02/19 Вск 17:28:03 №1027851 >>1027717 Это хорошо, если ты информацию продаешь, а если реальный биз или товары, то всё сложнее в разы становится Хочу запилить сервис, который будет автоматически Аноним 13/02/19 Срд 12:49:09 №1026982 Ответ 15433917041490.gif (815Кб, 528x555) Хочу запилить сервис, который будет автоматически пиздить картинки (из вк, пинтереста и прочих сайтов) и постить в канал в телеге. Человек сможет сам выбрать сайты и паблики откуда пиздить, количество лайков, стоп слова (типа "репост") и бот будет сам постить ему в телегу. То есть контент мейкеры нинужны станут. Годно, не? Всё равно сейчас оригинального контента почти нет, все пиздят друг у друга, а тут это будет на конвейер поставлено Пропущено 6 постов. В тред Скрыть Пропущено 6 постов. Аноним 17/02/19 Вск 16:47:13 №1027846 >>1027845 Да я уже если честно заебался опыт получать, каждый год какой нить стартап запускаю, разного уровня успешности (в основном не успешные) Аноним 17/02/19 Вск 16:49:46 №1027847 >>1027846 Как говорил какой то коммерс Тиньков вроде возьми сервис который уже есть и сделай его лучше Аноним 17/02/19 Вск 17:09:00 №1027850 >>1027847 Да я тоже к такому выводу начинаю приходить Драг.металлов тред Аноним 14/02/19 Чтв 09:43:19 №1027207 Ответ image.png (567Кб, 710x683) Сап биз, есть несколько вопросов. Хочу вложиться в драг.металлы, золото и серебро, но не просто в слитки и инвестиционные монеты, а в ювелирные украшения (как долгосрочный депозит). Планирую покупать как отливную ювелирку, так и ручной работы. Стоит ли оно того? Или лучше покупать монеты и слитки в банках (на бирже,фороксе?). Дискас Пропущено 4 постов. В тред Скрыть Пропущено 4 постов. Аноним 14/02/19 Чтв 14:30:31 №1027281 >>1027279 >можно подробнее? Анон же тебе объяснил. Что ювелирка на выходе это лом драг.металов. Ювелирное изделие не является инвестицией. Ну если только это не колье BVLGARI или редкие модели швейцарских часов. И то факт, что сможешь потом их продать дороже. Скорее заложишь в ломбард. И нужно трезво оценивать что стоимость ювелирного изделия это: себестоимость драг.металла + стоимость работы мастера + ценность бренда. Зачем тебе переплачивать за всё остальное, если тебе нужен только драг.металл? >в сбербанке что ли? Поэтому действительно покупай металлы в банковском приложении/на торговой платформе. Это лучший способ инвестиции и заработка. Не нужно хранить их, арендовать ячейку в банке, или бояться выйти из дома оставив ценности. а вообще драг.металлы - не лучшая инвестиция. она хороша только если у тебя уже есть множество активов, акции, облигации, доли в бизнесе, недвижимость и т.д. Аноним 14/02/19 Чтв 14:32:53 №1027282 >>1027281 окей, понял, спс Аноним 17/02/19 Вск 14:52:21 №1027840 >>1027281 Как боженька, все по делу, полностью согласен Аноны, есть бизнес-идея. Погуглив, почухав немножко Аноним 15/02/19 Птн 10:02:55 №1027438 Ответ 80991f0ff6308de[...].jpg (190Кб, 1280x1280) Аноны, есть бизнес-идея. Погуглив, почухав немножко я посчитал, что скупать стекло, обрабатывать и делать зеркала достаточно выгодно. Плюс всякое матирование и прочие работы со стеклом. Пробовал с друганом делать, получается обычное такое зеркало. Можно производить дальше. Вопосы таковы: 1) Есть ли вообще спрос на рынке на зеркала? 2) Как мне искать пути сбыта? 3) Реально ли вообще заниматься таким наебизнесом и иметь с этого деньги? 4) Есть ли какие-то госты, обязательные к соблюдению на зеркала? Нужна ли какая-нибудь обязательная сертификация? Так же, планирую в таком случае заняться оказанием широкого спектра услуг связанных со стеклом. От матирования на заказ и попытки впарить магазам художественно-матированые кружки и прочую ебалу, до установки перегородок и дверей из триплекс-панелей Взлетит, как щитаете? Пропущено 32 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 32 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 13:34:55 №1027816 >>1027744 за 6к это маленькие Аноним 17/02/19 Вск 13:35:20 №1027817 >>1027599 >Скорее всего тут, наверное, дорогие багеты стоят Обычная деревяшка покрытая маслом Аноним 17/02/19 Вск 13:36:58 №1027818 >>1027599 Хах, щас на авито глянул, 170см в высоту - 8к рублей почти. Пиздец они подешевели, летом смотрел - ниже 20к не было. Рыночек порешал походу. Хуй знает как в этой стране бизнес вести Social Media Marketing #5 /#smm/ Аноним 23/01/18 Втр 11:58:19 №970615 Ответ social-media-ma[...].jpg (482Кб, 1600x1004) Обсуждение Social Media Marketing. Вопросы, связанные с продвижением в соц.сетях, созданием групп, пабликов, аккаунтов и т.д. Торговля через социальные сети, раскрутка, реклама. Прошлые треды в архиве: SMM#4 SMM#3 SMM#2 Бизнес ВК Соц.сети Пропущено 333 постов 20 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 333 постов, 20 с картинками. Аноним 04/02/19 Пнд 15:17:43 №1024996 Закрыли socialitics.ru/analytics, где еще можно нахаляву или недорого анализировать посты по группам? Нужно находить наиболее популярные по разным показателям посты в определенной группе за определенный период времени. Аноним 05/02/19 Втр 20:09:31 №1025357 >>1024996 Написать свой сервис и гребсти бабки Аноним 17/02/19 Вск 13:22:31 №1027813 Есть тут кто-нибудь, кто шарит за продвижение в твиттере? Ну или контакты мб дайте. Есть пара котортих вопросов. Очень интересно Бизач, посоветуй годных курсов по email-рассылкам. Аноним 17/02/19 Вск 00:21:29 №1027739 Ответ 1514958620384.png (12Кб, 420x420) Бизач, посоветуй годных курсов по email-рассылкам. В смысле, и по контенту, и по технической части. Есть целевая база, но сплошняком утюжить ее продающими письмами не будешь же. Че в нее можно слать? Тематика - бизнес и инвестиции. Пропущено 1 постов. В тред Скрыть Пропущено 1 постов. Аноним 17/02/19 Вск 03:53:41 №1027771 Люди как минимум должны дать разрешение на подписку, иначе после нескольких писем остальные упадут в спам. А могут и вовсе оштрафовать, если конечно кто нибудь этим заморочиться. Аноним 17/02/19 Вск 11:51:20 №1027795 >>1027771 в инфобизах и арбитраже почти каждый втихую бомбит покупные и спарсенные базы, че ты мне тут рассказываешь Аноним 17/02/19 Вск 12:48:33 №1027806 >>1027795 Знакомого оштрафовали, за то что разослал 100 писем компаниям по тематике мебель, просто взяв из гугла топвыдачи. На каждом сайте индивидуально брал емейл. А вот письма были все одинаковые под копирку. Сумму штрафа не знаю. Но вроде не серьёзный, т.к. знакомый не был юриком. Со спамом сейчас жёстко стало. На всех адекватных сайтах ввели уже галочку «одобрение рассылки», а спама на почту уже почти не приходит. А если приходит то от емейлов разовых и сгенерированных, что на одном мыле одно письмо. Кидняк со стороны друзей и родственников Аноним 13/02/19 Срд 02:40:44 №1026935 Ответ predatelstvo-bl[...].jpg (21Кб, 300x199) В этом требе делимся историями совместного бизнеса с близкими людьми или найма оных, и кто какого говна в итоге сожрал, что теперь - ни за что. Пропущено 14 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 14 постов, 3 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 15:36:16 №1027698 >>1027697 >2.5к >выклянчал под другим предлогом. Самопочин Аноним 16/02/19 Суб 16:04:30 №1027700 >>1027524 Тут не бывает альтернативной реальности. Всё видно прекрасно по дальнейшим результатам: 1) за год контора пошла в гору, результаты выросли на лицо. Новые проекты, вся хуйня. >[bУволенный - хуй, проблема в нём, папочка - малаца[/b] 2) результаты плавают там же, ничего нового >оба ебаны бесполезные, что того выкинь что этого. Проблема в уволенном: не смог угодить анальному господину 3) результаты проёбаны, делаем новое - нихуя не выходит. Куча проблем, которых не было. >пояснять? А открыть сотрудник зачастую нихуя не может из-за того, что надо много денех, а их нет. Или воли не хватает. хуй, который ушел от турков Аноним 17/02/19 Вск 09:48:54 №1027778 >>1027700 >за год контора пошла в гору если "оставшийся" до раскола пиздил бабло, то после раскола биз может расти, тк его уже не сдерживают искусственно Пассивный бизнес ОП 10/02/19 Вск 23:42:31 №1026498 Ответ open-business.jpg (103Кб, 720x480) Коллективный разум Двачей! Задачка такая, нужно организовать бизнес который сжирает как можно меньше личного времени, что бы можно было пропасть на пару дней или больше вообще без забот. Я не ленивый, у меня есть проблемы с сердцем и мне нужно постоянно тупо отдыхать, в короткие промежутки времени могу ебашить как чёрт Мухосрань 150к Деньги 1к$ если что то супергодное могу сделать 5$ одолжив Кофематы уже через каждые 2 метра. Барыжил Айфонами - мало денег, много нервов. Ютуб канал пока не получилось поднять. Торговать какой то хуйнёй и нанять человека не рентабельно в мухосрани - ЗП и налог на наёмного работника сожрёт всю прибыль, да и ебаторий это не малый, пройдено. Был варик сделать кухню на колёсах и работать только на выходные, праздники и ярмарки, но это как то слишком сезонно, не прокормит. Пропущено 20 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 20 постов, 3 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 01:27:32 №1027754 Короче, тратить время на эту нищую хуйню я не собираюсь. Думайте сами, аноны, вы всё видете сами. Вас приглашают в телеграм и предлагают чудо-схему за 1000 рублей, попутно засирая борду воплями, баттхёртами и оправданиями, переплетённых непонятным лаем. Алсо, если кого-то действительно интересует информация по заработку без работы, я готов выдать её прямо здесь и бесплатно, в отличае от этого хуесоса. Только дайте знать. Аноним 17/02/19 Вск 03:26:45 №1027770 023.png (220Кб, 680x680) >>1027754 >если кого-то действительно интересует информация по заработку без работы, я готов выдать её прямо здесь и бесплатно Ты о той схеме, где надо за 300 долларов/месяц по вечерам ссать в рот сожителю твоего бати-пидорасокаколда, пока он дрочит в шкафу на коленях? Так весь бизач ею и без тебя пользуется. Аноним 17/02/19 Вск 08:38:16 №1027775 >>1027770 Не-не, братишь, я о той схеме,где нужно сдавать в почасовую аренду вялый анус твоей полудохлой бабки. Китай-кун тред 中国买卖 Аноним 23/09/18 Вск 09:12:26 №1000311 Ответ B2B-China.jpg (40Кб, 448x334) sup.png (251Кб, 448x308) Наебизнеса с помощью КНР тренд. ОПхуй, проживаю в сабже 5-ый год, знаю язык. Всегда интересовала тема купи-продай, но все как то не хватало смелости\бабла начать.Хочу использовать время нахождения в Китае по полной. Сейчас подвернулась возможность начать толкать товар в своем 200к мухосранске, с поиском и доставкой товара, нет никаких проблем. Проблема с выбором ниши. Шмот тянский? Китай-смартфоны ? Паленные сникеры? Все это уже есть. Помимо банального купи-продай, так же была попытка стать аля закупщиком\посредником\доставкой товара в РФ, но осознав что имеет место анальная-конкуренция в следствии сложность в поиске клиентов(создать тему на профильном форуме и получать каких-нибудь клиентов оттуда, стоит от 10к) забил на эту идею. если кого заитересовало tg @chinakun chinakun@protonmail.com Акулы товарки и прочие ковпаки добро пожаловать в дискач. Пропущено 133 постов 27 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 133 постов, 27 с картинками. Аноним 11/02/19 Пнд 21:15:45 №1026683 6009702460s.jpg (89Кб, 460x766) >>1026646 Алик-адептов прошу пройти на会. Кому надо 1-10 шт и кто хочет пердолиться с продаванами, могут идти на алик, мои услуги скорее для мелко-оптовиков, а не микродаунов. 100шт по нормальной цене на алике все равно не взять. Аноним 12/02/19 Втр 01:25:46 №1026740 image.png (90Кб, 335x330) >>1026683 > кто не хочет пердолиться с продаванами может пердолиться со мной Аноним 17/02/19 Вск 03:07:06 №1027769 >>1026474 Нахуй nfc, который работает только в китае? Там же был прайс за global версию. А так на алике еще дешевле. + кэшбек, о котором писали. Сечешь, барыга ебаный? Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 3 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом