Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Другие страны Создать тред Создать тред Обсуждение других стран и как завести трактор Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Общие вопросы Аноним 13/03/17 Пнд 20:13:52 №387251 Ответ traktor.png (376Кб, 895x671) Добро пожаловать! В разделе обсуждается эмиграция и жизнь в различных странах. Путешествия — /trv. Языки — /fl. Обсуждение заката Европы, беженцев, неэмиграционной политики — /po. Форсеры левачков, нациков, пидорашек, свиней и т.п. будут удаляться, а особо активные шитпостеры баниться. Обсуждение наркотиков запрещено. Англоязычные страны: Великобритания, Канада, Новая Зеландия, Австралия, США. Европа: Австрия, Бельгия, Словения, Ирландия, Румыния, Балканы, Венгрия, Германия, Болгария, Кипр, Дания, Гренландия, Испания, Италия, Нидерланды, Норвегия, Португалия, Польша, Словакия, Финляндия, Франция, Люксембург, Чехия, Швейцария, Швеция. Азия: Вьетнам, Сингапур, Филлипины, Индия, Китай, Тайвань, Таиланд, Южная Корея, Япония, Рейтинг стран ЮВА. Африка: Африка. Центральная и Южная Америка: Гондурас, Уругвай, Чили, Аргентина, Гватемала. Ближний Восток: Израиль. Весь прочий ближний восток. ex-СССР: Беларусь, Россия ДС и ДС2, Где на Руси жить хорошо?, Калининград, Грузия, Украина. Остальное: Уже не школьник из Калифорнии, Заморские тян, Как и куда эмигрировать обычнокуну?, Заграничные жёны, Как свалить учителем, Образование, Плюсы и минусы ДС1 и ДС2, Нелегальный тред нелегалов, Куда можно перекатиться без ВО и скиллов, Заграничное жильё>, Карта поляка>, Плохих сторон эмиграции тред. Пропущено 3562 постов 211 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 3562 постов, 211 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 20:00:12 №552087 >>552082 про-грам-мист. неужели это неясно в 2к19 еще. Аноним 17/02/19 Вск 08:19:53 №552197 >>551884 > , имея 800 USD/мес, позволять себе почти люксовый лайфстайл Копейки же, какой люкс, еле-еле бюжет скорее >>551896 > хуйло типо тебя потому что понаезжает и цены раздувает. есть спрос - есть предложение Цены раздувает местное население. А понаезжающие все равно понаедут на электричках или машинах из замкадья. >>551897 > но и с долларовыми миллионерами со всей Рашки Что они вообще в этой стране забыли? >мимо-лондон-кун-жилье-за-8кк-в-ДС-и-ипотека-на-£600к-в-Лондоне Вся суть, сиди на ипотеках и до смерти. >>551980 > Будто это не так. У моего круга общения в диапазоне 2,5-8к. Ты либо пиздобол, либо исключение, которое, как известно, всегда подтверждает правило > Можешь купить тонну мармелада. > Увы, но с такими копейками съебать ты можешь разве что в Беларусь, жить на съёмной хате. Ну и хули делать? За эти деньги вроде студию можно купить, но я имел печальный опыт жизни в них, никогда больше не вернусь. Придется, как и все быдло, в подмосковье ехать, значит >>552045 Да просто нет урегулирования цен в этой сфере. Все как рабы теперь. Интересно, будет ли дешевле строить дом? Аноним 17/02/19 Вск 22:29:21 №552408 >>552197 >Что они вообще в этой стране забыли? Все хотят быть поближе к кормушке. Не поверишь, но не у всех миллионеров в голове сидит мысль о съебе, если человек вписался в рыночек в Рашке и у него тут всё как у людей, то с чего ему всё бросать и съябывать туда, где он вряд ли повторит свой успех? Другое дело - отправить детей за бугор или прикупить себе виллу. Но Для ПМЖ и квартирка в пределах Садовой подойдет. >Вся суть, сиди на ипотеках и до смерти. Лол, помню, когда был малолетним долбоебом, то тоже думал, что ипотека не круто, "всё как у людей", что ограничивает твою свободу и т.д. Сейчас вобще не парюсь, ставка тут небольшая, а ежемесячные взносы плачу в счёт своего equity, а не в счёт ренты домовладельцу. Лет через 10-15 у меня будет своя квартирка в Лондоне, а у тебя только кукареки о том, что "как так, всю жизнь ипотеку платить, ничестна(((". Capisce? Canada #37 Аноним 05/02/19 Втр 05:56:34 №548591 Ответ 1872632.jpg (73Кб, 780x585) 2376234.jpg (577Кб, 2500x1850) 4763347.jpg (152Кб, 1124x266) 3890344.jpg (336Кб, 1100x733) Главный недиванный тред имиграча, добро пожаловать. Здесь серьёзные аноны с хорошим знанием английского или французского языка легко и просто переезжают в Канаду. Узнаёшь себя в описании? Присаживайся к нашему огоньку. Если ты наметился написать в тред свой вопрос, то сначала прочитай шапку, иначе мы иногда вежливо, но порой и грубо пошлём тебя шапку перечитывать. Шапка здесь: https://goo.gl/Z9Jd6A составлена уже перекатившимися анонами где-то год назад и потому незначительно устарела, но до сих пор актуальна. В основном ИТТ мы обсуждаем федеральную иммиграционную программу, потому что провинциалки все разные, а перекат по учёбе ресурсозатратен, но комментируем и по другим темам, короче, подскажем и направим. Главная новость иммиграча: В то время, как одни нетерпеливо дожидаются номинаций и лелеют мысли о долгожданном переезде в Канаду, по крупицам дрожжащими руками собирают баллы, доучивают английский, доскребают остатки денежных средств, чтобы показать на счету необходимые суммы, 497-кун вывалился из Благословенной, не успев задержаться. А всё начиналось так радужно, тратились деньги, сдавалась медицина, даже был открыт и закрыт канал в телеграмме, и вот нате вам. Тем не менее, as of now, 497-кун вновь живёт на прекрасной Родине и ни о чём не жалеет. Что же, у каждого свой путь. Процитирую 497-куна ИТТ в этом эпичном треде: Хотя однозначно Канада понравится тем, у кого ничего не было в рф. Не было достойно оплачиваемой и любимой работы, не было недвижимости и хорошего автомобиля под жопой. Я искренне рад, что ничего не стал продавать перед отъездом. Машина так и стоит на парковке, родная квартира как перед отъездом без изменений. ПОДУМОЙ, АНОН! Посчитать свои баллы - http://www.cic.gc.ca/english/immigrate/skilled/crs-tool.asp Посмотреть проходной балл последних отборов - https://www.canada.ca/en/immigration-refugees-citizenship/services/immigrate-canada/express-entry/submit-profile/rounds-invitations/results-previous.html На данный момент баллы продолжают держаться в диапазоне 445 +-5 баллов. Прошлый тред тонет https://2ch.hk/em/res/541804.html Пропущено 418 постов 16 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 418 постов, 16 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:20:30 №552365 >>552363 Бесспорно, но это не мешает оценить экономический аспект отдельно. А то ИТТ слишком много разговоров про выгодно-невыгодно, а цифр никаких. Аноним 17/02/19 Вск 22:45:37 №552410 >>552354 >жена >в остатке проиграл с теоретика Аноним 17/02/19 Вск 23:36:54 №552418 >>552338 Я слышал для медсестер есть программа по очень простому перекату, с минимальными требованиями. Прям отдельный стрим. Путаю что то? Китай Аноним 18/10/18 Чтв 16:09:07 №520505 Ответ x9Bumcgsk.jpg (1342Кб, 2560x1711) 42424.jpg (77Кб, 597x803) 15260896223830.mp4 (18445Кб, 1280x720, 00:02:41) 15205115741080.mp4 (11725Кб, 460x816, 00:00:57) Наш уютный и теплый тред с дерьмовой шапкой только по континентальному Китаю, способы эмиграции, работы и туристических поездок в Тайвань и Гонконг довольно сильно отличаются. ИТАК, АПТЕЙТ Вонаби тичерам: Нет, бизнес-виза не даёт права на работу. Нет, работа в компании А, когда разрешение на работу в компании Б - нелегально и карается депортацией. Нет, нет никаких гарантий того, что ваш (((посредник))) вас не кинет на бабло и не сдаст ментам. Вообще не кормите даунов, живущих за счет других даунов, лох и деньги должны расстаться - это закон, но не нужно быть его частью - не позорьтесь и не ищите приключений на жопу - делайте всё сами. И не забывайте следить за сроками визы, просрочка выезда чревата послледствиями. Там ещё какую-то хрень про изменени виза-ранах в прошлом треде писали, но я не вникал и подтвердить или опровергнуть не могу - пишите и спрашивайте в треде. Первый раз еду в Китай, какие можете дать советы? Для начала установить Pleco - лучший китайский словарь, бесплатно, но на английском. Ещё есть Train Chinese - он похуже, зато есть русский. Далее обязательно поставь Wechat - это не просто самый популярный месседжер в КНР, а ещё и крайне удобный способ оплаты всего и вся, но для этого нужно обзавестись китайской банковской картой. Ещё желательно поставить Meituan, это уже чисто для покупок, поможет сэкономить деньги. На первое время хватит. Я нищебро, какой минимум проживания в месяц? Если едешь не совсем в нищую дыру, то стоит отталкиваться от 800-1000 юаней на месяц. Ниже этой суммы уже выживать будет не просто. аренда жилья и расходы на медицину в эту сумму не входят офк Примерный ценник на еду: В обычных китайских столовках 16-25 юаней за еда+напиток В уйгурках и студенческих столовых 11-18. В маке, кфс пожрать будет 28-35 юаней. В среднем ресторане примерно также. В европейских и иностранных ресторанах, а так же в хороших китайских ресторанах ценник от 50 до бесконечности. Короткое изложение универсального совета для нищебродов: ставьте приложухи, мониторьте акции и скидки, бесплатные мероприятия, больше общайтесь с местными, особенно активно с теми, с кем у вас интересы совпадают. Вам спалят много годноты. А что там по китайским медиа? Универсальный гайд от реддит, чутка устаревший: https://www.reddit.com/r/China/comments/1amoqj/chinese_equivalents_to_these_major_american/ Китайские борды все из них полумертвые, на древних движках: https://tnmb.org http://adnmb1.com/ Тайваньская: https://www.komica.org/ нужен тайваньский айпишник Гайд от краутчана по ним: 1. Don't post nudity, you'll be saged 2. Don't post politics related topics unless you know the secret codes for the sensitive figures (eg: toad=Jiang) 3. people there post use more emoji instead of images to express feels... well this is unimportant because you can use whatever you like 4. go to 综合版1 if you want replies right away 5. don't use "chink" Смогу ли я стать тичером\айтишником\менеджером\гей-шлюхой\председателем компартии? Сможешь - главное верить в себя. Правда ли, что в Китае всё есть и ничего делать не нужно? Нет, это не Япония. Прошлый тред умирает тут: >>494507 (OP) Пропущено 277 постов 9 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 277 постов, 9 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 19:25:35 №552071 >>552007 бамп вопросу Аноним 17/02/19 Вск 15:48:41 №552289 >>534948 У меня тож самое, плюс 2 официальных года работа в шкалке, плюс ТЕСОЛ ишуд бай америикан юниверсити. Только бакалавриат переводчика, не педагога. Там принципиально нужен учительский диплом? Мне много не надо, хотя бы обоссаный садик. Главное, чтобы не выпизднули с запретом въезда. Да, и айлсы еще не сдавал. Что там конкретно про экзамены? Как-то упустил их из виду. Аноним 17/02/19 Вск 23:36:48 №552417 >>552289 >>552289 Вышка любая по типу - им особо без разницы. Лучше, конечно, если из англоязычной страны. Где получал ТЕСОЛ? IELTS - ну, сдай хотя бы на 7.5. Но в принципе, китайцам пофиг. >>552071 >>552007 https://www.expat.com/forum/viewforum.php?id=144 http://www.expatjobschina.com/ http://www.echinaexpat.com/Community/tabid/83/Default.aspx https://www.beijingexpatguide.com/ - это блог, но может быть полезен. Эмиграция для кодеров Аноним 10/02/19 Вск 02:18:07 №550208 Ответ media2F4662F466[...].png (54Кб, 638x521) Тот тред, который вы так долго ждали. Пропущено 377 постов 22 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 377 постов, 22 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:58:29 №552393 >>552250 >Тогда западная или северная Европа, и плюс-минус — Канада. Чем же они лучше США? Аноним 17/02/19 Вск 22:46:33 №552411 IMG2987.jpg (871Кб, 2430x2426) >>552318 >>552319 >>552331 Выше был пост про ИТ в Южной Европе (>>551257). Если ты синер и очень хочется — то можно. Ещё лучше, если у тебя есть лишние 100к Евро. А лучше устроиться на работу (удалёночку, или отпроситься у работодателя), снять хату на берегу средиземноморья за бешеное бабло (почему за бешеное? чтобы вкусить все прелести высокого сезона), отработать так месяц-два и понять, что это хуйня и баловство, тащем-та. Но если тебе важно закрыть гештальт — то лучше так сделать, чем не сделать. Аноним 17/02/19 Вск 23:35:23 №552416 >>552411 Ну как тебе сказать, мне до сениора как пту в Сыктывкаре до Гарварда, но за рекомендации спасибо всяко Deutschland Faden Nummer 26 Аноним 15/02/19 Птн 12:25:26 №551698 Ответ deutschland-bun[...].jpg (59Кб, 620x347) Kölner-Dom-1.jpg (100Кб, 800x600) 15486621940462.png (616Кб, 604x538) Микро ФАК по перекату F: Почему именно Германия? А: Страна в топ-5 самых сильных экономик мира, стабильно входящая в топ-10 индексов-шминдексов. Топовый паспорт по количеству безвизовых стран. Мед.страховка которая не сделает тебя банкротом. Бесплатная система образования от садика до докторантуры. Евросоюз, мать его, с разнообразием стран и без границ. Социальный капитализм и конечно же сумрачный немецкий инженерный гений в виде автобанов, машин, скоростных поездов, продуманных городов и прочего. F: Как сделать перекат в Германию A: Вариантов не особо много, кроме как родиться поздним переселенцем или евреем, можно переехать студентотой, через замужество, по голубой карте или запросить ВНЖ с целью работы по востребованной профессии. F: Я пограммист синьор в СНГ на зп в х10 раз больше чем в среднем по стране, предлагают перекат по БК, пановать выйдет? A: Пановать не выйдет, средний контракт явасиньора 5+лет опыта тимлида ахритекта около 60к в год, что соответствует х1,5 средних немецких зарплат. Обычный программист в Германии - это профессия уровня ПТУ, чему соответствуют и зарплаты. F: Че там у немцев? Беженцы воруют, убивают, ебут гусей? Как немцы относятся к понаехам? A: Отзывы анонов на этот счет очень противоречивы. F: Что это за хуйня про пиццу за 30 и нытье про жизнь в Германии? A: Achtung! Тред чуть более чем полностью состоит из нытиков. Also, в тредах бесновался дермания-кун. Который на протяжении 10 тредов хейтит Дойчланд, но уже перекатился в волшебную страну. Игнорируйте. Ссылки Федеральное ведомство по делам миграции и беженцев: http://www.bamf.de/DE/Startseite/startseite-node.html Федеральное административное ведомство Германии: http://www.bva.bund.de/DE/Home/home_node.html Посольство в Москве: http://www.moskau.diplo.de Немецкий культурный центр им. Гёте (Goethe-Institut) - курсы немецкого языка, сертификаты: https://www.goethe.de/ TestDaF Institut: https://www.testdaf.de Немецкая служба академических обменов (Deutscher Akademischer Austauschdienst, DAAD): http://www.daad.ru https://www.daad.de Немецкая биржа труда: http://jobboerse.arbeitsagentur.de Поиск жилья: http://www.immobilienscout24.de http://www.wg-gesucht.de Русскоязычные (и не только) сайты с информацией и/или форумами: http://www.toytowngermany.com (для англоязычных экспатов) http://foren.germany.ru (кузьмичёвский форум о Германии) http://www.tupa-germania.ru (сайт со странным неблагозвучным названием, который может оказаться полезным) http://www.de-online.ru (сайт о немецком языке, но много других полезных ништяков) Немецкие СМИ: http://www.zeit.de http://www.spiegel.de http://www.dw.com Капуста-чан: https://kohlchan.net Серьезно-чан: https://ernstchan.com Цены на пиццу: https://www.lieferando.de/pizza-bestellen Ипотека в Германии https://www.tupa-germania.ru/zhiljo/kredit-na-pokupku-zhilja.html Предыдущие: 25 https://2ch.hk/em/res/546454.html 24 https://2ch.hk/em/res/542810.html 23 https://2ch.hk/em/res/540523.html 22 https://2ch.hk/em/res/538246.html 21 https://2ch.hk/em/res/532496.html 20 https://2ch.hk/em/res/529193.html 19 https://2ch.hk/em/res/522366.html 18 https://2ch.hk/em/res/520200.html 17 https://2ch.hk/em/res/515571.html 16 https://2ch.hk/em/res/512019.html 15 https://2ch.hk/em/res/507266.html 14 https://2ch.hk/em/res/503116.html 13 https://2ch.hk/em/res/500595.html 12 https://2ch.hk/em/res/498884.html Пропущено 106 постов 6 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 106 постов, 6 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 02:40:58 №552172 >>552170 >А если возможности вкатиться нет? Ну то есть по какой-либо визе кроме рабочей. тогда сиди дома >Но ради днаря то вряд ли какой работодатель будет заморачиваться с этой самой визой. не сможет с ней заморочиться, даже если захочет, ибо визы говночиста в германии не существует Аноним 17/02/19 Вск 23:07:14 №552414 Hallo , аноны. Буду краток и по существу. Учусь на 2 курсе не ПТУ, А КОЛЛЕДЖА, работаю попутно у местного провайдера. Маман предложила продать комнату в общежитии, которую мы сдаем и купить квартиру, с условием, что я возьму ебатеку. Я предложил ей встречный вариант - если я за 3 года, оставшиеся в колледже, соберу 300к рубасов и подтяну свой немецкий, то она продает комнату и я уезжаю учиться в Германию. Она согласилась, но сказала, что для начала я должен представить ей нечто вроде бизнес плана, то есть список 1)требований для выдачи учебной визы 2)Список немецких вузов, куда я планирую податься, включая стоимость общежития, студ взоносов и прочего. 3) медиану трат на проживание в городе, где находится каждый университет. 4)Инфа по нострификации диплома СПО из России в Германии. 1,4 я могу найти и сам, благо это самая простая часть. Но со вторым и третьим пунктом возникли сложности. Список немецких учебных заведений в рунете найти невозможно, попадаются только реклама посредников и сайты с информацией по учебе ПЛАТНО. Соответственно, прошу у анонов помочь, с источниками информации, где можно на английском или русском посмотреть адекватный список вузов, подсказать, где дешевле будет жить (цена переезда 1кк)и как лучше вообще копать в сторону учебы в Германии? Немецкий учил в школе, так что перекат именно туда мне кажется наиболее очевиднрым Аноним 17/02/19 Вск 23:28:48 №552415 >>552414 https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_universities_in_Germany Израиль Тред Аноним 02/02/19 Суб 20:06:29 №547936 Ответ 434002283248727[...].jpg (1886Кб, 2048x1358) anniversary-128[...].png (974Кб, 1280x640) dasd.jpg (573Кб, 2048x1152) Отписываются израиль-куны. Спрашиваем ответы, учим иврит, обмазываемся хумусом, делаем сходочки, убиваем арабов, голосуем за Биби\Либермана\Лапида попробую собрать все часто задаваемые вопросы: закон о возвращении https://knesset.gov.il/laws/ru/LawOfReturn_ru.htm 1. Армия - она обязательно, но если ты перекатываешься в возрасте легче отмазаться, хотя армия может хорошо ввести тебя в Израильское общество. Если у тебя тех специальность из страны приезда есть опция академизации, вкратце получить сходу лейтенанта и разрабатывать оружие убиения палестинских маледнцев подробнее здесь : https://kasda.co.il/en/sluzhba-v-tsahale-po-spetsialnosti-ili-prizyv-s-vysshim-obrazovaniem/ 2. Корзина - по приезду получаешь какие то копеечки, около 20 тысяч шекелей, поправьте меня кто недавно приезжал . 3. Иврит - иврит нужно учить, если ты пограмист специалист то тебе возможны поблажки но не стоит на них расчитывать, множество приезжих забивают хуй на иврит и тем самым создают себе стеклянный потолок. 4. Экономика - дорого относительно СНГ, но зарплаты соотвествующие, в принципе зарплаты пограмистов в хороших компаниях получают зарплаты как в США, минимальная зарплата 28 шекелей в час, средняя медианная 10к шекелей в месяц. 5.Еда , обычно неприхотливые люди которые дома готовят, питаются на 700-1000 шекелей в месяц поправьте если ошибаюсь Кому не стоит ехать в Израиль : Если ты работаешь в Газпроме, если ты зарабатываешь 200к в месяц и тебе важно ощущать свое превохсодство над окружающими, если ты считаешь что тот кто не понимает русского языка тупая обезьяна, во всех этих случаях тебе будет здесь некомфортно . Алсо если есть возможность укатиться в Канаду\СШП\Германию и экономическая составляющая важнее всего то тоже не стоит ехать в Израиль. Ибо здесь возможно будет тяжелее . Пропущено 91 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 91 постов, 5 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:18:34 №552404 >>552380 Заебись, за 500.000 Баксов то есть 20-30 лет РАБоты в израиле можешь купить себе залупу на севере страны, с населением в 2 человека, без нихуя, в халупе. Уже переезжаю в Израиль! Рассказать тебе, что можно купить за 500.000 в развитых странах, на примере Канады, США, Германии? ИЗРАИЛЬ ГОВНО Аноним 17/02/19 Вск 22:27:31 №552406 >>552404 Там же написано за 500 тысяч ШЕКЕЛЕЙ, ты в глаза ебешься там ? Аноним 17/02/19 Вск 23:04:30 №552413 >>552404 500 тысяч шекелей пара со средними зарплатами учительница и медбрат откладывая по треть зарплаты зарабатывает за 6 лет, это не говоря о помощи от родителей например, хуй его знает что ты вопишь Про цены от 2 миллионов это цены за 4 комнаты в новостройке в центре или 2-3 комнаты в тель авиве, снова же с хайтековскими зарплатами и человеческими условиями ипотек это не такие недостижимые суммы. И да , предотвращая твой тупой вопрос, если ты зарабатываешь меньше 2-3 средних зарплат и хочешь купить квартиру в столице то сасируй, это актуально для любой развитой страны. Česká Republika #34 Аноним 07/02/19 Чтв 20:46:50 №549699 Ответ prague.jpg (416Кб, 800x532) 0a11c1975a406e3.jpg (259Кб, 740x370) ceska-republika[...].jpg (216Кб, 1024x680) vranov-nad-dyji[...].jpg (307Кб, 1500x1000) 34-й тред о Чешской Республике FAQ по переезду и работе в Чехии: https://github.com/poizoncc/live-in-czech VIII - https://arhivach.ng/thread/5303/ IX - https://arhivach.ng/thread/9909/ X - https://arhivach.ng/thread/17774/ XI -https://arhivach.ng/thread/21666/ ХIII - https://arhivach.ng/thread/75422/ XIV - https://arhivach.ng/thread/87858/ XV - https://arhivach.ng/thread/116775/ XVI - https://arhivach.ng/thread/129889/ XVII - https://arhivach.ng/thread/144839/ XVIII - https://arhivach.ng/thread/146471/ XIX - https://arhivach.ng/thread/156255/ XX - https://arhivach.ng/thread/182005/ XXI - https://arhivach.ng/thread/193231/ XXII - https://arhivach.ng/thread/206935/ XXIII - https://arhivach.ng/thread/227272/ XXIV - https://arhivach.ng/thread/228216/ XXV - https://arhivach.ng/thread/251463/ XXVI - https://arhivach.ng/thread/287225/ XXVII - https://arhivach.ng/thread/305882/ XXVIII - https://arhivach.ng/thread/328062/ XXIX - https://arhivach.ng/thread/328337/ XXX - https://arhivach.ng/thread/373327/ XXXI - http://arhivach.ng/thread/389396/ XXXII - https://arhivach.ng/thread/404954/ XXXIII - https://arhivach.ng/thread/425095/ Пропущено 78 постов. В тред Скрыть Пропущено 78 постов. Аноним 17/02/19 Вск 22:04:07 №552395 >>552383 >а найду другую работу Ищи. Только работодатель должен будет оформить на тебя специальный пакет документов, доказав государству, что ему надо взять именно тебя, а не местного специалиста. >например продавцом-консультантом или курьером Про это просто забудь. Зарплата меньше необходимого для оформления разрешения на работу иностранному специалисту, и местных желающих на такую работу тоже как грязи. >то смогу ли получить ПМЖ и затем гражданство? Если найдёшь работу - то сможешь. Аноним 17/02/19 Вск 22:40:36 №552409 >>552395 По-моему, если получил высшее образование в Чехии на чешском языке, то доступ к рынку труда свободный. Аноним 17/02/19 Вск 22:53:51 №552412 >>552357 Если интересуют цены на что-то конкретное спрашивай, а сколько ты вообще на переезд потратишь никто за тебя не будет считать Жилье заграницей Аноним 15/08/18 Срд 19:53:16 №504746 Ответ 1534351680408.jpg (157Кб, 1200x900) 1534351716742.jpg (162Кб, 700x525) 1534351796940.jpg (249Кб, 1300x956) Переехавшие аноны в развитые страны, естественно, другие не нужны, скажите, откуда у вас деньги на жилье? Оно же бешенные деньги стоит. Сотни тысяч долларов, даже за коммуналки. Отдаете минимум ползарплаты на аренду или ипотеку? И так всю жизнь? Или живете в общагах или гетто? Просто даже с 2-3к баксов или евро "средней зарплаты" - нереально просто взять и купить, по-моему. Как и все здесь, хочу переехать за границу. Но не знаю, что делать с этой проблемой. Пропущено 191 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 191 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:17:32 №552403 >>552400 Это он планирует себя анально привязать на 10 лет (хотя бы) к этому аварийному зданию, чтобы кукарекать ЗАТО СВОЕ? К слову ежемесячный платеж более 80 тысяч в месяц, если брать на 10 лет. Это как росстатовская зарплата. Аноним 17/02/19 Вск 22:24:08 №552405 >>552402 >Не нравится вход и площадь? Попробуй больше зарабатывать. Аналогичное предложение по поводу других стран. >В пределах 18кк (меньше 300к) можно купить жилье с приличной площадью и входом в Подъезд в двух минутах от метро За 300к можно и в бездуховной гейропе взять вполне себе приличное жильё. >в Париже ты за эти деньги даже кладовку не купишь. А в деревне Владимирской области я за такие деньги куплю трёхэтажный замок, пару гектар земли и может даже на несколько душ крепостных останется. Что сказать-то хочешь, шизик? >>Лучше платить за хату дяде >В курсе, какие цены на съем жилья? Двушку в черте Москвы вряд ли дешевле 30к можно снять В курсе. Вот такую, что ты принёс - как раз примерно в такие деньги и можно снимать. А теперь прикинь, сколько каждый месяц платить за неё по ипотеке. >Плюс что будешь делать, когда на пенсию выйдешь, где жить? Попробую к пенсии больше зарабатывать. В нормальной стране, где то, что ты принёс - не >Обычное российское жилье. Миллионы в таком живут. а стыд ёбаный. Аноним 17/02/19 Вск 22:27:32 №552407 >>552269 Месяц-два в году. Но с моей экономикой отпусков всё равно скоро окупится. Как минус — теперь я психологически ограничен географией (Испания собственно, Франция, Португалия, Андорра). Франция: страна вина, сыра, багета и шариата Аноним 06/02/19 Срд 14:27:07 №549124 Ответ image.png (505Кб, 750x375) image.png (178Кб, 500x478) Буду краток. Шапка одного из прошлых тредов: https://pastebin.com/pM6mYcyy Не стесняйтесь, дополняйте. Смайлоебу - рака яиц счастья и здоровья, без него треды скучны. Пропущено 65 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 65 постов, 3 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:21:57 №552382 >>552304 >long sejour temporaire >>552308 >tu l'as eu comment >>552366 >autorise son titulaire à travailler à блять какой красивый язык, это ж пиздец просто Аноним 17/02/19 Вск 21:43:50 №552388 >>552382 Самое смешное, что написаны совершенно прозаичные вещи. Аноним 17/02/19 Вск 22:16:51 №552401 >>552388 Я когда французский только начинал учить - проигрывал со слова poubelle. Такое красиво звучащее слово, а по факту - помойка, лол. United Kingdom - Thread XIV Аноним 28/01/19 Пнд 00:00:14 №546361 Ответ 6c5ec88b624dba6.png (3Кб, 1024x576) Camden-14.jpg (337Кб, 1024x576) Четырнадцатый тред про жизнь в Соединенном Королевстве Великобритании и Северной Ирландии. Традиционный F.A.Q. http://pastebin.com/ypjJ7Bu3 В предыдущих сериях... https://2ch.hk/em/res/537434.html https://2ch.hk/em/res/522743.html https://2ch.hk/em/res/507589.html https://2ch.hk/em/res/499421.html (http://arhivach.cf/thread/383657/) https://2ch.hk/em/res/479604.html (https://arhivach.cf/thread/376944/) Пропущено 303 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 303 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:45:58 №552346 >>552344 Везде по году был, в этой почти два, что не так ? Аноним 17/02/19 Вск 19:24:39 №552356 >>552343 > Выторговать в таком случае что то можно Можно все, что угодно, но с разной степенью вероятности. Я выше написал от чего зависит. Если готов к порче отношений с начальником или уйти, когда откажут - торгуйся Аноним 17/02/19 Вск 21:40:55 №552387 >>552356 Ну да.. репутацию мелочного жлоба я не хочу себе заработать, плюс портить отношение с нынешним начальником хотелось избежать. Австралия трендер По многочисленным прозьбам создан этот итт для кооперации австралопитеков Аноним # OP 24/11/18 Суб 23:36:05 №529834 Ответ 800px-FlagofAus[...].png (14Кб, 800x400) Австралия трендер По многочисленным просьбам создан этот итт для кооперации австралопитеков Пропущено 91 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 91 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:55:25 №552349 >>552326 Там программа для погонщиков коз в глушь, какие айтишники? Аноним 17/02/19 Вск 18:59:08 №552351 >>552349 Не смотрел видео, но значит там очередная бесполезная программа. Проблема в том, что правительство Австралии хочет чтобы мигранты ехали не в Сидней и Мельбурн а во всякие ебеня и выдумывает всякие охуительные программы для этого. Если эта завязана на офферы, то это фейл по умолчанию - работодателям нахуй не надо всяких васянов из-за океана приглашать, а потом еще и ждать их по полгода минимум. Аноним 17/02/19 Вск 21:32:19 №552385 >>552349 Я бы и погонщиком коз поехал. США ТРЕД-196 Аноним # OP 17/02/19 Вск 04:07:16 №552174 Ответ 2.jpg (38Кб, 474x355) 1.jpg (121Кб, 800x801) 3.jpg (105Кб, 1440x972) 4.jpg (254Кб, 1200x800) Предыдущий тред - https://2ch.hk/em/res/547868.html#552090 Как уехать в США? Потрать несколько лет чтобы стать программистом, тебя заметит Майкрософт или какая-нибудь другая крупная компания и организует переезд, взяв на себя все расходы. Есть ли другие способы? Нет Как найти работу в США из России? Создай хороший профайл на Линкедине и тебя сами найдут. Резюме слать бессмыслено. Сколько надо брать денег с собой? От $20,000 на одного, $30,000 на семью. Сразу по приезду нужно будет снять квартиру (аренда за первый месяц+депозит), купить мебель, электронику, машину. В какой город лучше ехать? В Нью Йорк. Большое русское комьюнити, удобно летать в Россию, более привычная россиянам атмосфера большого города. Как интегрироваться в американское общество? Это невозможно, если приехать в США уже во взрослом возрасте. Условной отсечкой можно считать окончание университета. Пропущено 32 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 32 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 12:12:02 №552241 >>552237 > так сразу и пиши что планирую всю жизнь сидеть в ла. Всё верно. Вообще оттуда выезжать не планирую, ибо агломерация огромная. Плюс если надоест, можно или заявиться в ICE и сказать "браслеты не доставайте, я сам пойду", потом депортационный кейс и привет, Москва. Или же точно также басотой заебуриться на Скид Роу и попросить самый жирный баян герыча, весь его засадить разом и отъехать в православном кайфе. > тому що на самолет и поезд тебя не пустят по нелегальским правам, а хайвеи проложены по сельским пердям. один стоп хайвей патруля или просто шеррифа может быть неприятным Есть такое. Но вообще патруль редко останавливает тачки, точно также как и в Рахе. У меня знакомый 5 лет ездит без прав по Питеру и ему ваще похуй. Там также. Думаю, достаточно будет для маскировки какую-нибудь задроченную тачку взять, семейный седан там или лифтбек. Каким вот хуем офицер вдруг остановит обычный приус с номерами Калифорнии, который ни в розыске, нихуя? Аноним 17/02/19 Вск 12:17:47 №552242 >>552241 Удаче, хуле. Занесет в сфба - можно пивка ебнуть или еще чего Аноним 17/02/19 Вск 20:45:43 №552376 >>552174 (OP) >Как уехать в США? >Потрать несколько лет чтобы стать программистом >Есть ли другие способы? >Нет >Сколько надо брать денег с собой? >От $20,000 на одного Зачем же писать явную хрень в шапке? *Бостон-кун, не-программер, уехал по лотерее с $10к в кармане%% Эвакуация из РФ в развитую страну Аноним 17/02/19 Вск 14:21:52 №552274 Ответ B9370EB0-02EC-4[...].jpeg (288Кб, 1100x732) Слышал что Чехия вполне оптимальный вариант для иммиграции из России по той причине что туда намного легче переехать через учебу чем в США и Канаду, а также чем в Германию, ведь в Чехии цены на учебу в чешских вузах низкие, но единственным минусом для себя касаемо иммиграции в Чехию вижу лишь только то что для того чтобы там основаться после учебы в вузе (т.е. работать и жить) нужно будет работать на чешском языке, ведь язык там чешский, к тому же я по профессии являюсь психологом (сейчас на 2 курсе бакалавриата в РФ). Планирую после бакалавриата в РФ уехать в Чехию по студенческой визе в учебный центр языковых курсов, далее у меня будет 1 год на изучение чешского языка до B2 чтобы поступить в чешскую магистратуру на психолога, либо на профессию которая связана с психологией, но если я не ошибаюсь, в Чехии также можно будет учиться на английском, но чешский все равно придется выучить чтобы начать жить в стране как свободный человек. Английский владею на уровне B2, чешский не знаю вообще, но предполагаю что за год чешский выучить до B2 вполне реально. Мне 19 лет. Или лучше пойти на магистратуру в России на клинического психолога и попытаться иммигрировать в Канаду или США как ценный специалист? Пропущено 1 постов. В тред Скрыть Пропущено 1 постов. Аноним 17/02/19 Вск 15:22:28 №552282 >>552279 в Германии только бакалавриат бесплатный. Аноним 17/02/19 Вск 15:26:46 №552284 Бамп. Сам планирую перекатиться в Чехию стану программистом буду рубить $300к/сек, учу чешский, вроде несложно. Аноним 17/02/19 Вск 15:27:43 №552285 >>552282 наркоман? Polska thread #35; 3. Тред адекватного общения|Ukraińcom wstęp wzbroniony Аноним 13/02/19 Срд 14:07:22 №551122 Ответ Walęsa.jpg (36Кб, 960x540) 14622087677350.jpg (34Кб, 420x480) 24474.jpg (77Кб, 1396x785) Приветствуем в самом адекватном треде эмиграча. Юридическая база по миграции в RP - http://www.migrant.info.pl Данные по количеству мигрантов - https://migracje.gov.pl Работа: olx.pl praca.pl pracuj.pl linkedin.com Хохлы ИТТ не приветствуются. Оставайтесь в своей урине и не суйтесь сюда. Все остальные велком. Пропущено 45 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 45 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 14:02:22 №552265 >>552264 плати за свою тупость, плати >>552258 долго не мог понять, зачем они бросили сумки в проходе Аноним 17/02/19 Вск 14:05:04 №552268 >>552265 Думал, что сумки, а при ближайшем рассмотрении оказалось, что это куча говна Аноним 17/02/19 Вск 14:10:54 №552271 >>552263 >Самый русский город Беларуси? Гомель. Я по общему ощущению Гомель как раз кажется таким белорусским, гэкающие селюки, усачи, все такое белорусское А Брест - это такой сорт оф смоленск, тоже все залеплено хуевой рекламой в городе, местная скрепа вов - крепость и так далее Впрочем, реально субъективщина это все, да и по большому счету мне похуй Как и куда эмигрировать обычнокуну? Аноним 30/09/18 Вск 16:25:18 №515474 Ответ 124534100937.png (64Кб, 346x319) Никаких сил больше нет жить в этом ёбаном Мордоре! Но как и куда заводить трактор - непонятно. Складывается ощущение, что в этом разделе сидят сплошь успешные программисты, бизнесмены и рантье. Но я уверен, что это не так. Дано (думаю, у многих в этом разделе похожая ситуация): обычный кун-нищеброд 27 lvl, не погромист. Владение английским - в районе Upper-Intermediate на чтение/аудирование, Intermediate на говорение/письмо. Чтение и слушание теоретически могут быть дотянуты до C1, говорение - едва ли. Денег сейчас нет даже на то, чтобы получить загранпаспорт. От продажи единственной квартиры (в которой живу с родителями) в лучшем случае удастся выручить полтора миллиона рублей. Переезд и получение гражданства по предкам возможны только в Беларусь (=мордор 2.0). Даже Украина или Грузия - весьма лакомые, но недостижимые варианты. Готов податься хоть на Шпицберген, похуй куда, в общем, лишь бы подальше от совка. Как с такими стартовыми условиями куда-то валить? Играть в DV - можно, но бесперспективно (уже два раза проиграл). Становиться программером? Нелегалить в Европку? Какие ещё есть варианты? Пропущено 388 постов 25 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 388 постов, 25 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 23:02:14 №552123 >>552122 дружище, ну ты чего, ну. ой, да ладно, рутрекер не заблокируют ой, да ладно, впн не запретят ой, да ладно, телегу не забанят > вы находитесь здесь ой, да ладно, интернет не изолируют ой, да ладно, границу не закроют Аноним 16/02/19 Суб 23:14:28 №552129 tumblrpi8st7TBI[...].jpg (61Кб, 540x675) >>552122 >это ж просто локализация железа Какой ты наивный. >>552104 А просто быть обычной офисной крысой нельзя? Ну или помогать какой-нибудь мадам Марии в её кофейне разнорабочим? Вообще я еще к.т.н, но это за рубежом ведь вообще никак не котируется? Если только галочка в резюме, мол "хоть что-то закончил". Как я понимаю среди вариантов есть еще этот: >>515808 >С таким настроем могу тебе только вариант убежища по гейству рекомендовать. Но там наверное своих подводных камней полно. Хотя помню как-то пару лет назад я фапал с одним накуренным пареньком в чаттурбейте, он меня через 20 минут, кхм, нашего знакомства, звал к себе жить куда-то близ Испании. Аноним 17/02/19 Вск 13:55:10 №552261 >>534070 Корни "находят". Поляки могут дать гражданство, но нужна польская фамилия. Южная Корея Аноним 13/05/18 Вск 19:46:04 №479797 Ответ 1517868031850.jpg (193Кб, 1280x1280) Что можете сказать об этой любопытнейшей высокоразвитой Cам знания черпаю лишь из собственных изысканий и рассказов знакомых, бывших в Корее (так сложилось, что таких немало). Корея - это вам не Вьетнам и Таиланд. Корейские компании на равных соперничают с японскими и западными. О LG, Samsung, Daewoo, KIA, Hyundai слышали все, кто не живёт под камнем. Самый крупный, и, возможно единственный настоящий минус - культура труда (или её отсутствие). Корейцы работают очень много, 50-60ч в неделю. При этом продуктивность у их скорее низкая - много времени на работе проводят, болтая и слоняясь по местным двачам. Но, так или иначе, на работе проводят почти все будние дни. Друг рассказывал, что ну очень многие ходят невыспанные, потому-что хотят после работы ещё как-то пожить. Корпоративная культура архаична, образование авторитарное, усидчивость прививают с юных лет. В корейскую школу своё чадо бы добровольно не отдал. Сказывается наследие капиталистического авторитарного режима послевоенных лет. Сейчас страна постепенно демократизируется, местную президентшу-Пыню сразу же (совершенно цивилизовано, мирно) сместили, узнав о её коррумпированности. Самый крупный плюс, для азиатской страны - экономика. Номинальные зарплаты не шуточные, (ВВП на душу населения 30000 долларов) налоги низкие, медицина бесплатная, еда и жильё стоят умеренно. Соответственно, очень достойная покупательная способность. Культура потреблядства развита ничем не хуже чем в этих ваших США. Безработица низкая, рост продолжается. Социал слабее чем в Европе, но не хуже США. Здесь единственная ложка дёгтя - большой разрыв между сотрудниками каких-то Самсунгов и рядовыми трудягами, много корпоративной коррупции. Но это в любой стране. О культуре. В Корее просто ярчайшая культурная сцена. Музыка, фильмы, сериалы, литература, веб-комиксы, игры, кулинария, мода. Очень советую посетить корейский ресторан или магазин, если таковой у вас есть в городе. Не разочаруетесь. Если покопаться, поймёшь, что более интересную страну в этом плане найти крайне трудно. И не надо смеяться над К-Попом. Сделать качественную и яркую попсу, которая экспортируется во весь мир - тоже искусство. Половина Южной Кореи, это, собственно, город-микрокосмос Сеул и его пригороды. Живя здесь, скучать вам не удасться - ночная жизнь, магазины, рестораны, парки, культура и развлечения - всё тут на наивысшем уровне. Страна является одной из самых безопасных в мире, нигр нет и пускать не собираются. (Как и в Японии, приближается термоядерный демографический писюн, т. к. корейцы живут очень долго и не размножаются.) Средний IQ Кореи, судя по статистикам, наивысший во всём мире - 113. Одним из самых очевидных недостатков жизни в Кореи до некоторого времени была возможность эскалации конфликта с северным соседом. Но сейчас настала пора расслабления, конфликт уже не угрожает. Также у Кореи не лучшие отношения с китайцами и японцами - многовековое соперничество и войны. Однако, и здесь не угрожает уже эскалация. В общем, далеко небезинтересная, зажиточная страна. Если ещё сомневаетесь, посмотрите Сеул в Google Street View. Прям любой спальный район, если хотите. Всё вполне цивилизовано, миловидно и любопытно. Кто хочеть понаехать, или хоть посетить? Кто что может рассказать об опыте? Пропущено 488 постов 23 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 488 постов, 23 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 10:15:29 №552208 >>552158 А по американцам чё? Аноним 17/02/19 Вск 11:20:35 №552213 >>552208 на них дрочат Аноним 17/02/19 Вск 12:35:48 №552246 Вот уже скоро и перекат будет. Или не будет? Турция Аноним 30/01/19 Срд 16:15:47 №547066 Ответ .png (17Кб, 893x202) .png (11Кб, 903x151) .JPG (89Кб, 800x529) Давно думаю о переезде в Турцию, но пока что никаких конкретных шагов не сделал. План такой: продать все здесь и купить недвижимость там. Можно рассчитывать на ~80k EUR. Сколько себя помню мечтаю о домике или хотя бы о таунхаусе, поэтому нацеливаться буду именно на такие штуки. Сильно много места не надо, потому хватит виллы с 2 спальнями, цены судя по сайтам недвижимости начинаются от 55-60к EUR. В идеале хочу на остаток (~20k) купить какую-нибудь студию и сдавать хотя бы летом, что должно по крайней мере отбить коммуналку. Доход есть ~500 EUR, на который успешно живу в ДС, если правда, что в Турции жратва даже дешевле, должно хватить. Сам в Турции был all-in турыстом в 2011 посл раз. Естественно, нужно ехать и смотреть все на месте. Вполне возможно, что домики за 60к окажутся полным дном или вылезет еще какая-нибудь хрень. Думаю этим летом или осенью поехать на разведку. Кто-нибудь знает людей, которые переехали туда на ПМЖ? Ну или вдруг такие здесь есть. Что думаете, аноны? p.S. Не надо писать про то, что в стране нечего делать (мне пофиг) или что там терроризм (это пиздеж) или нестабильность (рашка успеет 30 раз развалиться, пока в Турции что-то случится кроме волнений на границе с Сирией). Пропущено 17 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 17 постов, 1 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 22:54:31 №552119 >>552093 Я больше с Россией сравниваю. Здесь еда, жилье, климат и вообще примерно все лучше, чем на родине. С медициной пока не сталкивался, но как говорят люди, тут нет такой хуйни как в РФ, что больницы наглухо убиты. Хотя это больная тема во всех странах третьего мира, либо очень хуево, либо дорого, либо все вместе. Не знаю, о каких безобразиях на мусульманские праздники ты говоришь, это все наверно с дивана лучше видно. Может в какой-то аутентичной турецкой глубинке это есть, но не в курортных районах. Про то, что кто-то кого-то наебывает тоже слова. Наверное, турист везде платит больше местного, но даже при этом жить +/- не дороже, чем в РФ за вычетом аренды. Алсо весь ютуб забит подробнейшими обзорами всего и вся в Турции начиная от жилья и заканчивая пляжами, это если вдруг на слово не веришь.В столь любимой многими ЮВА в 300 раз больше всякого говна. Если хочешь спорить дальше, кинь пруфы хотя бы на часть своих тезисов, например, про ислам. Аноним 16/02/19 Суб 23:34:16 №552132 >>552119 Ну, я как писал выше год работал в Турции, был и на курортах и на глубинке и почти во всех городах. Но ты меня меня видимо будешь и дальше диваником называть так что спорить безполезно. Как ты себе представляешь пруфы? Про праздники вбей просто в ютюбе "turkish wedding" или "turkish aid kebir", будет тебе счастье. Про то как они там водят - туда же. Про недвигу, в 2017ом была серия крупных скандалов, гугли новости. Про ЮВА не знаю откуда у тебя такая осведомлёность про "300 раз хуже". Я не особо фанат Тая, и был там только раз в 2015ом. В Камбодж ездил на зимовки в 16ом и 17ом, несмотря на то что страна в разы беднее Турции, такого средневековия я там не наблюдал. Одинаково пиздецова только манера вождения и медицина, всё остальное как раз в разы лучше. То что мне как туристу впаривали за 5$, моей тамошеней спутнице продавали за 4$. А не пытались наебать в 3-5 раза дороже как в турции это норм. Таксисты не возили кругами, и население говорит на адском но хоть каком то инглише, опять в отличие от турок которые знают пару фраз на русском и немецком для облуживания туристов и снятия баб. В любом случаю, ОП насколько я понимаю был там только в алл-анклюзиве сто лет назад. Брать это как пример всей страны, переезжать и покупать жильё, по мне полный пиздец и лучший путь к катастрофе. Аноним 16/02/19 Суб 23:56:07 №552137 >задолбали фюрер путин, едро и скрепобесие >удираешь в турцию >там султан эрдоган, АКП и исламобесие Какие варики для эмиграции у тупого быдла Аноним 16/01/19 Срд 23:00:39 №542626 Ответ C46EC221-23B9-4[...].jpeg (24Кб, 240x240) Могу насобирать около 10к$ на переезд. В этом году получаю среднее говнообразование. В свои 20 толком нихера не умею( разве что слегка шарю в авто и могу быть на подсосе в автосервисе и в железе пк, но сейчас все в это могут) ,был бы согласен мыть толчки всю жизнь где-нибудь в европе ,но легально туда попасть и остаться вариков не вижу. В рашке пугает быдляцкий менталитет ,тупость и совковая закрепощенность основной массы людей ,постоянное повышение цен на все при том что ЗП остается примерно на том же уровне ,возможность уехать на зону из за постов вк или какой-нибудь подставы или помереть в очереди в гос. Поликлинике ,осознание того что в случае чего полиция или скорая помощь врядли вовремя помогут. Даже деньги страшно откладывать ,тк они быстрее обесцениваются чем накапливаются. Есть вообще какие то варики для меня улучшить свою жизнь(съебать куда подальше) кроме как потратить лет 5 на обучение ? Пропущено 13 постов. В тред Скрыть Пропущено 13 постов. Аноним 13/02/19 Срд 05:58:50 №551031 >>551030 >мне 20 лет 27 фикс, я даже писать разучился Аноним 13/02/19 Срд 11:12:15 №551082 Сербия, Черногория, репатриация в Румынию/Израиль, языковые курсы в Чехии, ау-пэир, волонтерский год. Гугли Аноним 16/02/19 Суб 23:26:11 №552131 Ебать ты пёс. Вот мне в 34 реально трудно. И у меня английский околонулевой, лол. И в/о нет. Но опыта много по вакансии. Иначе послали бы нахер. Слава богам работодатель помогает с переездом. Стрёмно пиздец. Уже скучаю по берёзкам. Но понимаю, что надо. Всё идёт к пиздецу здесь к сожалению. КАЛИНИНГРАД / КЁНИГСБЕРГ Аноним 17/08/18 Птн 07:43:43 №505244 Ответ nA5MtUaWo1QvXGa[...].jpg (201Кб, 1280x732) 187.jpg (2203Кб, 2900x2726) lightest(10).jpg (132Кб, 1358x754) Продолжаем обсуждать переезд в самый западный регион России. Прошлый тред https://arhivach.cf/thread/360199/ Пропущено 228 постов 18 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 228 постов, 18 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 19:27:59 №552073 >>551952 H@M в Меге есть. Аноним 16/02/19 Суб 19:57:59 №552085 >>552073 О, не знала. Надо бы сходить - спасибо Аноним 16/02/19 Суб 22:41:17 №552113 >>552085 По крайней мере новость о его открытии была ещё в прошлом году. Может это онлайн точка, типа оплаченные заказы. Заграничные жёны Аноним 23/02/15 Пнд 15:57:59 №175834 Ответ (69Кб, 640x1136) (14Кб, 225x335) (69Кб, 640x640) (80Кб, 612x612) Почему американки и европейки такие красивые? Хочется взять, обнять и любить. 19-лвл, могу в ангельский, за границей, кроме Абхазии 10 лет назад, не был Пропущено 440 постов 55 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 440 постов, 55 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 10:07:39 №551331 >>181624 Лол, она же довольно всратая. Аноним 16/02/19 Суб 20:30:02 №552092 А что, где нынче модно искать тян не из рашки в интернетах? Где знакомиться, что писать? //Рашкабой Аноним 16/02/19 Суб 20:42:30 №552094 >>552092 >Где знакомиться Дейтинг сайты Сайты по обмену языками и культурой Просто иностранные форумы Массовые онлайн-игры >Что писать Сразу шли пикчу ануса, настоящие мужики так и делают. Трактор в Таиланд – тред №55 Аноним 16/01/19 Срд 13:12:47 №542519 Ответ Трактор в Таила[...].jpg (207Кб, 801x534) Трактор в Таила[...].jpg (279Кб, 960x640) Трактор в Таила[...].png (479Кб, 750x500) Трактор в Таила[...].jpg (189Кб, 1200x586) Предыдущий тред >>528188 (OP) Продолжаем обсуждать Таиланд и всё, что с ним связано Что же имеем: • Здесь по-прежнему здорово жить • Отличная погода круглый год, даже сезоны дождей не доставляют проблем • Недорогая и вкусная еда, жильё, а также всё остальное • Отличная инфраструктура • Большой выбор мест проживания под любые запросы – от тихого горного Чианг-Мая до перенаселённого Бангкока и универсальной Паттайи • Простые визовые решения для длительного проживания • Девушки, трапы, томбои, полностью переделанные ледибои, петушки и всё то, о чем ты грязный извращенец только мечтаешь • Просто хорошее место, где можно деградировать и ни о чём не париться По традиции всех предыдущих тредов будем обсуждать, как успешно жить на 10.000 бат в месяц, не подцепить Денге, как отличить катоя от девушки и устроиться учителем. Полезная информация Визовая политика: В Таиланд виза не требуется, прямо в аэропорту или на границе ставится штамп на 30 дней. Всё о туристических и студенческих визах https://pastebin.com/fEp1MVSc Аренда: http://ddproperty.com https://pattayacondoguide.com <- агрегатор по Паттайе http://en.9apartment.com <- Эконом-класс в БКК http://www.pattayaconcierge.com/rent-space/pattaya/t/ห้องพัก-อพาร์ทเม้นท์-แมนชั่น-ราคา-2000-3500-บาท <-Самый нижний сегмент Цены на продукты: http://shoponline.tescolotus.com http://www.bigc.co.th Архив тредов https://pastebin.com/NWunwL1T Рубрика "Белый Господин" (как прожить на минимальную сумму) https://pastebin.com/158fp1BE Если приехали в Таиланд и хотите пересечься с анонами, маякните в тред. Новым лицам всегда рады. Пропущено 242 постов 22 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 242 постов, 22 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 17:26:23 №552038 >>552001 Мьянма Аноним 16/02/19 Суб 17:27:49 №552040 >>551063 >Ехал через Бангкок на днях. В пригороде 32, заезжаешь в город уже около 35. В Москве с центром такая же ситуация, у меня в Медведково летом - показывает 27, в центре на Сретенке бах - уже 32, ояебу Аноним 16/02/19 Суб 17:57:33 №552044 >>552001 Очевидный Пхукет. На недельку значит из России летишь или местный? Если первое, то смотри в сторону тура, он дешевле выйдет чем самому. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 10 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом