Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ История Создать тред Создать тред /hi/ - Это раздел для обсуждения великих (и не очень) событий прошлого и всего что с ними связано в рамках Исторической науки. Приветствуется: конструктивный, аргументированный диалог, желательно со ссылками на авторитетные опубликованные источники. Не рекомендуется: переходить на личности; создавать треды о событиях менее чем тридцатилетней давности. Карается: нацисрач в любом виде; политика, актуальные новости (в том числе провокационные треды); фольк-хистори, теории заговора; обсуждение блоггеров и одиозных личностей. Для вышеперечисленных дискуссий существуют отдельные разделы. Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Тред Тупых Вопросов Аноним 19/01/18 Птн 22:55:11 №399555 Ответ 12.jpg (226Кб, 1000x750) Тут и только тут любой может задать тупой вопрос, но не тупой ответ. Пропущено 484 постов 37 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 484 постов, 37 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:19:59 №486516 >>486510 Читай устав: http://adjudant.ru/regulations/1811-infantery-00.htm Аноним 17/02/19 Вск 22:43:48 №486518 >>399555 (OP) Хочу почитать о истории России. Карамзина читать или каких то других авторов? Кого читать про 19 век и начало 20? Хочу отдельной почитать о Ектарине второй. Грот или Мэсси Роберт? Аноним 17/02/19 Вск 23:30:14 №486523 8ae5d4fbdbe8667[...].jpg (171Кб, 1024x1001) У меня очень "узкий" вопрос, и наверняка тупой. Почему после средневековья у пехоты появились знамёна в виде обычных флагов?Не Т-образные, как у римлян, и без фиксирующих полотнище в развёрнутом виде жёстких элементов, как у средневековых баннеров. Почему так было у кавалерии понятно - ветер в лицо, флаг развивается. Но ведь пехота таких скоростей не развивала, а ветер не всегда мог развернуть знамя в нужном положении, да и не всегда дул. И как тогда полководцу узнавать, где кто? Смотреть в подзорную трубу, какого цвета у них отвороты и перья на шляпах? Крещению Руси Аноним 04/02/19 Пнд 15:31:40 №483046 Ответ 130px-1000Olga.jpg (18Кб, 130x332) Как мы знаем первым правителем Киевской Руси, официально принявшим христианство византийского обряда, стала княгиня Ольга в 957 году. Но вот дальше что-то странное. В 959 году княгиня Ольга послала к германскому королю Оттону I просьбу прислать на Русь епископа для проповеди христианства. В 961 году епископ Адальберт Магдебургский был отправлен в Киев, но по причине враждебного отношения к христианству сына Ольги Святослава и части знати был вынужден уехать, а некоторые из его спутников были убиты. В 961 году сыну Святослава, будущему крестителю Руси Владимиру было около года. Вопросы. 1. Зачем Ольга, крещенная по православному обряду, послала за католическим епископом для крещения Руси? 2. Как бы пошла история если бы Святослава печенеги убили чуть раньше и он бы не бугуртил против христианства (кстати, почему он не бугуртил когда его мать в Византии покрестилась?) ? Пропущено 123 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 123 постов, 11 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:16:29 №486490 >>484702 >Не был. > Как же не был, кормилец, когда был? >Не очевидные. Очевиднее чем что-то другое. >Не нужна. Всем нужна, а ему нет? Аноним 17/02/19 Вск 22:29:48 №486517 >>486487 Украинцы. Аноним 17/02/19 Вск 23:27:16 №486522 a17c831c720e3fb[...].jpg (111Кб, 1000x667) >>486487 >Кто? ХЗ, но явно не скандинавы. Вообще - эту тему здесь уже много раз обсуждали - русы в византийских и арабских источниках появляются в Ю-Вост.Европе намного раньше чем появляются скандинавы в Поднепровье, причём русы эти в большом количестве. Клим Жуков - в своём новом ролике, вслед за Вернадским, утверждает что они, смогли туда прокрасться незаметно через весь континент и, умело заметая следы, тщательно скрывали свою скандинавскость, и только уже после того как образовалась Русь и присоединила Поднепровье, местные криптоскандинавы вдруг выскочили и стали насыпать курганы и оставлять иные следы своего присутствия. Что касается принятия русами ислама - то такие сведения есть: "Восьмое отделение составляют Русы (или Росы). И они живут на острове (полуострове), длиною и шириною в 3 дня пути, покрытом лесами и окруженном морем. Они беспрестанно разбойничают и только мечем находят себе пропитание и добыток. Если кто из них, умирая, оставит сына и дочь, то последняя получает все оставленное отцом, а сын только меч. Ему говорят: отец твой приобрел себе имущество мечем; делай, как он. В году 300 (= 912-913) сделались они христианами. И их постигло горе и они обратились к исламу и стали мусульманами и желанием их было при этом право на войну и грабеж. Они отправили послов к шаху Хваризма (хвалинскому) – их было четверо – и шах Хваризма дал им знатного (шериф) и радовался их переходу к исламу. И ныне они в войне недосягаемы и разъезжают по морю, и к кому придут, того убивают и грабят. Они всех превосходят могуществом, и лошадей у них нет. Бог знает это лучше. И много есть тюркских родов и племен, и это все, что известно о их обычаях, о их образе жизни, о их жилищах и поселениях и вере" (цэ) "Так было до тех пор), пока они не сделались христианами в 300 г. гиджры; приняв христианство, они вложили те мечи в ножны. Так как они не знали другого способа добывать себе пропитание, а прежний был (теперь) для них закрыт, то их дела пришли в расстройство, и жить стало им трудно. Поэтому они почувствовали склонность к религии ислама и сделались мусульманами; их побуждало к этому желание получить право вести войну за веру. Они отправили послов к хорезмшаху. Когда послы пришли к хорезмшаху, он очень обрадовался их желанию принять ислам, пожаловал им почетные подарки и отправил одного из имамов, чтобы научить их правилам ислама. После этого они сделались мусульманами." (цэ) >>486517 >Украинцы " Феномен архаичной славянорусской гидронимии на Дону, в верхних двух третях его течения, как бы на подступах к Приазовью, бросается в глаза даже при первом взгляде, как, впрочем, и его самобытность (отсутствие даже апеллативных баз) и оторванность от основного общерусского материка.... Все эти древние этнические передвижения в юго-восточном секторе орбиты Древней Руси подпитывались донскими славянами, как их ещё называют, говоря о них и об их выходе с днепровского Правобережья примерно с VIII века.... Салтовская культура VIII веке на юге России , распространившаяся сюда с аланизированного Предкавказья, наслоилась на местных славян, чьи типичные жилища-полуземлянки обнаруживают в долине Оскола с VI века и даже уже с V века, давая возможность говорить о распространении здесь «культуры оскольско-пеньковского облика»... И хотя здесь была уже зона хазарского влияния, население всегда оставалось разноплеменным конгломератом из славян, иранцев-алан и тюрок. Есть вероятность, что именно здесь начал шириться этноним «рус», «русь».... близок к истине оказался необычайно проницательный геттингенский историк ШЛЁЦЕР, высказавший удивительную догадку, что громкие морские походы на Византию времён патриарха Фотия совершили не Русь славянская, но и не Русь варяжско-скандинавская, а совершенно особые, дорюриковские, ПОНТИЙСКИЕ РОСЫ.... Попытки представителей отдельных дисциплин (германистов, славистов, список, наверное, можно продолжить) заявить о своих правах на этноним РОС обоснованы недостаточно. Однозначно придётся отвести мнение немецкого учёного, будто под именем Hros скрываются местные германцы, сюда же Rosomoni [Marquart J.]. В такой форме неприемлемо, хотя и не исключено вторичное усвоение явно НЕГЕРМАНСКОГО названия какой-то германской племенной группой, как это, в свою очередь, случилось с тюрками придонской области Салтовской культуры, о чём говорит некая «Русь-тюрк» в Подонье, на карте Идриси XII века" (ЦЭ) о как Герой русских былин, богатырь Святогор, отправляется в поход и сталкивается со старцем, который несет за спиной сумочку «с тягой земной». Между стариком и богатырем завязывается разговор, в ходе которого старец говорит богатырю, что он силен и могуч, но не все в этом мире можно померить силой. Чтобы доказать свои слова, старец предлагает Святогору поднять его сумочку. Святогор пытается оторвать суму от земли, но у него не получается. Приложив все силы, богатырь все же приподнимает суму с тягой земной, но при этом он сам по пояс врывается в землю. После этого старичок с легкостью поднимает свою ношу и уходит. Похожий сюжет фигурирует в нартском эпосе. Бог (Тейри) хочет образумить нарта Батраза (Батыраса) и посылает ему испытание, с которым тот не может справиться. Всевышний оставил на дороге перед Батразом мешочек, который весил столько же, сколько весит Земля. Батраз с трудом отрывает мешочек от земли, при этом сам уходит в землю по пояс. История возникновения наций Аноним 11/12/18 Втр 12:55:06 №469622 Ответ 1354535287559-3[...].jpg (35Кб, 559x308) Когда возникло понятие нация? Что оно означает и существовали ли нации на самом деле? https://www.youtube.com/watch?v=2esHvTlBP5g Пропущено 216 постов 14 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 216 постов, 14 с картинками. Аноним 12/02/19 Втр 03:50:31 №485388 бамп Аноним 17/02/19 Вск 14:45:50 №486435 бамп Аноним 17/02/19 Вск 23:02:56 №486519 >>475430 Зато можно прокачать скил мытья полов, уборки снега, подметания плаца, чистки окон, стирки да и в целом уборки по хозяйству. Так же, скорее всего, немного подкачается скил лесоруба, возможно кочегара, возможно повара. Ну и так по мелочи. То есть по идее армия может сделать из призывника настоящую хозяюшку. Еще бы там вязать учили и за детьми присматривать, так цены бы дембелям не было, в любом хозяйстве бы пригодились. Ну может со временем все таки и этому в армии учить начнут. Суверенитет и вассальная зависимость Норманнской Франции и Герцогства Норманнского. Аноним # OP 16/02/19 Суб 14:23:39 №486282 Ответ 220px-Charlesde[...].png (66Кб, 220x255) Когда Вильгельм Завоеватель захватил Англию, как Герцог Норманнский он остался французским вассалом, но как король Англии - независимым от Франции сувереном. Как разрешался этот "конфликт суверенитетов", особенно учитывая что Англия начала экспансию во Францию? Когда Английские короли отторгнули Нормандию от Франции, и была ли по этому поводу война? Вильгельм Завоеватель получил огромную помощь от Папства во вторжении в Англию. В обмен на это он стал вассалом Папы Римского. Какие обязательства он имел? Как Французский король отнёсся к тому, что его герцог решил вдруг стать чьим-то ещё вассалом? Когда английский король отказался признавать Папу Римского Сюзереном? Как огромная власть церковников над Англией докатилась до того, что аж сын Вильгельма Завоевателя начал класть болт на папу и требовать верховенства своей власти над духовенством? Пропущено 32 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 32 постов, 3 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 13:23:00 №486417 >>486395 Почитай уж свою нелюбимую "совковую историографию", о которой так много говоришь, но ничего не знаешь. Как вообще может быть "национально-освободительное движение", если нации ещё нет? А нация формируется лишь тогда, когда есть единое политическое, экономическое и культурное пространство, формируется она единой интеллигенцией, идеи которой конструируют народное самосознание. Дмитрий Донской в этом смысле лишь аналог Жанны Д'Арк. Типичный деятель эпохи феодализма, спасавший свою жопу (и жопу своих вассалов) от закономерного вырезания, которого подняли на щит в 19 веке. Если русская нация при нем и была, то лишь в стадии самого первого шага на пути зачатков формирования. Доказательство просто: большая часть русских земель просто послали Дмитрия в стиле "моя хата с краю" или вообще встали на сторону татар, как рязанцы Аноним 17/02/19 Вск 14:07:07 №486428 >>486414 он их на донбассе почерпнул? Аноним 17/02/19 Вск 20:56:44 №486488 >>486412 Факты по Куликовке? Аккуратней порашник, тут кроме комрадов и вас, еще и нормальные люди остались. Древний Рим и Греция Аноним 19/01/19 Суб 06:54:39 №478938 Ответ image.jpg (115Кб, 722x768) Сап, вот скажите, историки, так ли был чудесен древний Рим и Греция? Мол зародилась демократия, гомосексуальные связи не преследовались законом, культура, архитектура, науки. И почему столь прекрасные страны пали и сейчас являются лишь местом для туристов? Пропущено 124 постов 9 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 124 постов, 9 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:46:04 №486460 >>486458 Да мы уже поняли. Аноним 17/02/19 Вск 18:41:10 №486472 AC5969CF-158F-4[...].jpeg (73Кб, 551x517) Ухожу обратно в /po/, где могу иметь беседы адекватнее. Аноним 17/02/19 Вск 18:44:29 №486474 1.jpg (36Кб, 640x480) >>486472 Отличный выбор. Норманизма тред Аноним # OP 12/10/18 Птн 10:24:34 №455286 Ответ 350px-A01Prizva[...].jpg (36Кб, 350x257) Недавно узнал о двух исторических теориях: норманизме и антинорманизме. Суть первого сабжа в том, что славяне пригласили варягов (Рюрика и К°) на княжение,так как сами были тупые и не могли навести порядок на своей территории. Пруф из ПВР: Земля наша велика и обильна, а наряда(порядка) в ней нет. Приходите княжить и воладети нами. Суть второго заключается в том, что варяги были хорошими воинами и торговцами, но не знали государственности, следовательно не могли служить примером для славян. Славяне приглашали варягов в качестве наёмников. Среди антинорманистов распространено мнение о том, что варяги(Рюрик и К°), будучи наемниками захватили власть в Новгороде силой. Высказывайтесь по теме аноны Пропущено 430 постов 34 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 430 постов, 34 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 14:29:30 №486433 >>486431 >Что очень хорошо характеризует его как Типичного немецкого философа XVIII-XIX веков. Они там все были лютыми шовинистами. Аноним 17/02/19 Вск 15:36:01 №486440 >>486393 >В чем он обоссался? Та тут вроде как уже написали - >>486157 >>486393 Также как и убогость мамкиных норманистов. Аноним 17/02/19 Вск 15:51:59 №486443 >>486402 > где современные норманисты пишут, что "славяне дегенераты"? Здесь >>475926 >>474485 >>474431 >>474406 >>474376 ВОВ мелкий пиздюк 02/02/19 Суб 15:09:45 №482484 Ответ 0c9887312ea5d2X[...].jpg (168Кб, 1024x706) download.jpg (10Кб, 258x195) добрый день аноны. появился вопрос по поводу нюрнбергский процесс и ленинград. услышал в невзоровских средах, что за смерть 1 500 000 блокадников нюрнбергский процесс не установил вину гитлировской германии. где можно найти подобные точности по поводу нюрнбергский процесс? и можно ли проверить информацию сказанную выше ? Пропущено 53 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 53 постов, 3 с картинками. Аноним 13/02/19 Срд 01:29:09 №485559 >>485558 еду завозили, но недостаточно, чтобы обеспечить всех хорошими порциями, лишних людей вывозили, но медленно. Соотв в кормежке приоритет отдавался тем кто работал на действующих заводах Аноним 14/02/19 Чтв 00:27:49 №485747 >>482500 >немцами был разрешен гуманитарный коридор Хуясе, манямир. Это так они лед Ладоги назвали который бомбили пока там грузовички с хлебом шли? Аноним 17/02/19 Вск 15:41:00 №486441 >>482484 (OP) >услышал в невзоровских средах Возвращайся в /po там все твои друзья. ГДР Аноним 10/01/19 Чтв 16:09:43 №476591 Ответ image.png (360Кб, 590x640) Зачем Сталин поделил Берлин с союзниками? Он не был дегенератом, который не мог не понимать, что случись разлад с капиталисическимм партнёрами по бывшей антигитлеровской коалиции, западный Берлин будет серьезной жопоболью. В чем вообще практический смысл данного действа? Пропущено 72 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 72 постов, 7 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 13:38:59 №486264 >>486263 А еще мозг гоблина вытащат из черепа и поместят в дредноут, и он будет вечно бдить над товарищем Сралиным) Аноним 16/02/19 Суб 13:40:46 №486267 на самом деле пугает все ето. Налицо откровенное сектантство, уверенность в вечном плотском существовании мессии, выдумки про киберпечень и екзоскелеты, уверенность что все умрут а вот он будет существовать. Гобля красавчик, ведет паству, хорошо что скоро сдохнет Аноним 17/02/19 Вск 13:35:30 №486420 d6c6fdf796412b0[...].png (894Кб, 893x690) >>486267 Чё, страшно? Единный СССР тред Аноним 04/01/19 Птн 00:10:38 №475027 Ответ 15456733726650.jpg (20Кб, 448x264) 14320403972900.png (433Кб, 912x875) Предлагаю всё обсуждение Советского Союза продолжить тут. И сразу первый вопрос - откуда такой хейт к Тухачевскому? Насколько он был плохим/хорошим военным стратегом и что ему вообще полагалось и требовалось по должности? Где-то читал, что его хейтили за универсальные орудия, только у немцев ахт-ахт таки взлетел. Ну и плюс гаубизацию дивизионной артиллерии. Второй вопрос - почему отказались от идей Худенко? Можно было ведь высвободить 30млн населения, занятого в СХ. Или партия уже была незаинтересованна в таких вещах? Третий вопрос - почему не взлетел ОГАС? Ведь можно было построить коммунизм или что там хотели создатели уже в 1990. У Аргентинцев? получился икском или как-там назывался проект. Пропущено 224 постов 16 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 224 постов, 16 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 09:42:02 №486389 >>486205 Почему коммунисты так любят показывать, что они типо что-то знают, но на вопросы никогда не отвечать? У вас проблемы с логикой? Аноним 17/02/19 Вск 12:58:47 №486406 >>486389 Это у тебя проблемы с логикой. А у каждого коммуниста вшита прошивка науки логики Гегеля. Аноним 17/02/19 Вск 13:20:36 №486416 >>486406 Тогда отвечай на вопрос, прошитый. >Приведи пример с кем должен быть дружить СССР. Почему коммунизм изучали, но не построили? Украинцы на юге России Аноним 03/01/19 Чтв 11:48:07 №474801 Ответ 1928.jpg (310Кб, 649x510) Куда делись Украинцы с территории современной Ростовской области? По статистике начала 20 века и картам 20-х годов 20 века в приазовских землях России проживало много украинцев - 20-30 процентов, в некоторых районах больше половины жителей. Сейчас же там их от силы 2 %. Куда они исчезли? Они поменяли самосознание и стали считать себя русскими или они переехали на Украину(почему)? Пропущено 217 постов 17 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 217 постов, 17 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 17:32:24 №486315 И еще интересно, а на Украине остались те кто идентифицирует себя не как украинец, а как казак? В России таких больше 60 тысяч. Аноним 16/02/19 Суб 23:56:04 №486364 >>486271 Бред городишь. >>486313 А вот непонятно, как они там себя идентифицировали. Идентичность - вещь сложная. К слову, ничто не мешает человеку идентифицировать себя как казака, украинца и русского одновременно (но тут всё зависит от того, как понимать эти слова). Думаю, карта отражает не самоидентификацию простых людей, а этнографическую концепцию, существовавшую в голове у её автора. >>486315 В России большая часть этих 60 тыс. считает себя субэтносом русского народа. На Украине, насколько я понимаю, никто не рассматривает казаков как отдельную этнографическую (этнос, субэтнос или что бы то ни было ещё) группу. Кроме того, на территории Украины казачество прекратило существование ещё в 18 в., а на территории нынешней РФ в начале 20 в., так что память ещё относительно свежая. Аноним 17/02/19 Вск 12:55:49 №486404 >>486315 А казаки никогда себя казаками и не идентифицировали, лол. В полковых и сотенных реестровых записях 17-18 веков указывалось помимо возраста и имени казака еще его вероисповедание и национальность, хотя в том контексте скорее происхождение. Плюс казачество было частично мультикультурной общностью. Тот же Пилип Орлик, написавший статьи конституции, где козаки роду хозарского ответочка на сарматизм был этническим чехом, лол, беженцем от очередной религиозной войны в Богемии. Воины разных времен и народов №44 Аноним 11/02/19 Пнд 18:33:07 №485291 Ответ изображение.png (4847Кб, 1600x1200) Ну раз после бамплимита в прошлом треде https://2ch.hk/hi/res/480989.html идёт обсуждение , то грех не создать ещё один тред для любителей военной и околовоенной истории. Во избежание скатывания треда, напоминаю: - не скатываться в политоту и срачи вообще; - не устраивать межвременные побоища. И так ясно, что всех победят панголины. - не восхищаться просто так воинами одной эпохи и не обсирать других (особенно исходя из своих сексуальных предпочтений); - личный пример подтверждать видеоматериалами; - не увиливать от предоставления источников; - обсуждать сами высказывания, а не их авторов. Если вам интересны личности - идите в хрюкач. Там все ваши друзья. Старый тред https://2ch.hk/hi/res/468599.html Древние треды: №1 http://arhivach.ng/thread/79759/ №2 http://arhivach.ng/thread/113110/ №3 http://arhivach.ng/thread/112937/ №4 http://arhivach.ng/thread/112938/ №5 http://arhivach.ng/thread/112939/ №6 http://arhivach.ng/thread/117641/ №7 http://arhivach.ng/thread/122616/ №8 http://arhivach.ng/thread/123522/ №9 http://arhivach.ng/thread/129106/ №10 http://arhivach.ng/thread/133498/ №11 http://arhivach.ng/thread/138540/ №12 http://arhivach.ng/thread/140989/ №13 http://arhivach.ng/thread/147991/ №14 http://arhivach.ng/thread/146810/ №15 http://arhivach.ng/thread/152474/ №16 http://arhivach.ng/thread/160095/ №17 http://arhivach.ng/thread/167902/ №18 http://arhivach.ng/thread/175486/ №19 http://arhivach.ng/thread/186877/ №20 http://arhivach.ng/thread/194101/ №21 http://arhivach.ng/thread/200411/ №22 http://arhivach.ng/thread/210656/ №23 http://arhivach.ng/thread/223867/ №24 http://arhivach.ng/thread/240997/ №25 http://arhivach.ng/thread/242510/ №26 http://arhivach.ng/thread/252404/ №27 http://arhivach.ng/thread/258871/ №28 http://arhivach.ng/thread/263653/ №29 http://arhivach.ng/thread/277889/ №30 http://arhivach.ng/thread/295229/ №31 http://arhivach.ng/thread/316909/ №32 http://arhivach.ng/thread/342738/ №33 http://arhivach.ng/thread/352768/ №34 http://arhivach.ng/thread/355428/ №35 http://arhivach.ng/thread/362796/ №36 http://arhivach.ng/thread/375959/ №37 http://arhivach.ng/thread/380663/ №38 http://arhivach.ng/thread/385779/ №39 http://arhivach.ng/thread/384211/ №40 http://arhivach.ng/thread/393910/ №41 http://arhivach.ng/thread/407587/ №42 http://arhivach.ng/thread/408246/ №43 http://arhivach.ng/thread/426194/ Пропущено 112 постов 34 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 112 постов, 34 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 19:25:33 №486326 >>486280 так он не боевой, парадный или церемониальный Аноним 17/02/19 Вск 12:33:10 №486398 dukeoflancaster.jpg (530Кб, 1920x2385) waddesdonknight[...].jpg (366Кб, 1600x1334) englishknight14[...].jpg (57Кб, 800x1120) englishlate14th[...].jpg (186Кб, 1600x1289) бамп англичанами времен столетки Аноним 17/02/19 Вск 12:35:03 №486400 englishknightc1[...].jpg (69Кб, 500x800) jeansiredaumont[...].jpg (79Кб, 540x800) battleofagincou[...].jpg (150Кб, 960x669) battleofinglesm[...].jpg (738Кб, 1200x848) Колонизация европийцами расы цвета Мрака Аноним 11/01/19 Птн 13:57:51 №476814 Ответ Мурсы.jpg (105Кб, 800x568) Плэйтерс.jpg (76Кб, 800x533) Нубаиты.jpg (89Кб, 800x531) Кароды.jpg (82Кб, 800x533) Вы уж простите мой пробел в советском образовании, но как могли бельгийские\французские\британские рейтузники, подошвами туфель своих оторванные от подпитки своих земель, поработить расу, которой привычно взаимодействие с кровью и смертью? https://www.youtube.com/watch?v=wALTzh2CFV8 Даже имея оружие, большая часть неженок-европийцев подссыкнув бросили бы оружие, только увидя глаза некоторых экземпляров народов Африки Пропущено 127 постов 22 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 127 постов, 22 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 23:23:53 №486357 >>486001 Ты путаешь расу с подрасами и территориальными племенами. Вот прикрепи фотки показательных экземпляров нильца-эфиопа и бантуянина, на твой взгляд.. И подскажи как называлось племя высоких выщелощенных африканцев, чьё главное развлечение - прыгать выше слэм-данкеров NBA? Аноним 17/02/19 Вск 00:01:32 №486365 >>486357 >И подскажи как называлось племя высоких выщелощенных африканцев, чьё главное развлечение - прыгать выше слэм-данкеров NBA? Фульбе Аноним 17/02/19 Вск 04:44:17 №486376 >>486001 То есть люди изначально были белыми, потом из за потери волосяного покрова они в Африке начали мутировать и вырабатывать меланин чтобы защищать кожу от солнца? Рашка Аноним 22/08/16 Пнд 07:20:36 №292625 Ответ (10Кб, 225x225) https://ru.wikipedia.org/wiki/Рашка_(государство) >Рашка (серб. Рашка, Raška) — средневековое сербское государство (жупа) и одноимённая область. Пропущено 436 постов 77 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 436 постов, 77 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 16:16:54 №486129 >>486126 Целый сонм русских этнографов подтверждают, что Федр был Пидором. Аноним 15/02/19 Птн 16:33:23 №486134 >>486129 >Целый сон То, что тебе снится - это не важно. Источники какие можешь привести? Аноним 16/02/19 Суб 21:46:28 №486342 >>485058 Хоть хуй полощи Великой Анны Иоанновны тред Аноним 12/02/19 Втр 16:41:02 №485499 Ответ LouisCaravaque,[...].jpg (33Кб, 280x360) Суп, хихикач. Значит, так. Партия незаконной дочери Петра Лизки беспардонно охаяла десятилетнее правление Анны - одно из самых полезных и правильных в истории монархической России. Я сейчас не про личность самой Анны - одна была довольно тупой, в чём, кстати, не её вина - сначала убогое воспитание, затем, по воле того же Петра, марионеточное правление чужой страной. Однако же ей хватило ума, чтобы просечь фишку и передоверить управление Россией правильным людям, устранившись самой. Итак, царствование Анны - это: - Посылание нахуй верховников, которые хотели свернуть реформы Петра (при всёй его упоротости, он таки дохуя полезного внедрил). - Уравнивание в правах немецких и русских офицеров (привет любителям обвинять Анну в "тевтонском засилии"). - Охуенная прокачка балтийского флота, который уже практически сгнил за пятилетие после смерти Петра. - Речь Посполитая окончательно вошла в сферу влияния России (что обеспечило безопасность западных границ на СТО ВОСЕМЬДЕСЯТ ёбаных ЛЕТ, до самой ПМВ, если не считать Семилетнюю войну, в которую тупо и низачем влезла Лизка). - По итогам войны с Турцией (обычно считающейся лизколизами крайне неудачной) Крым был резко ослаблен, что положило конец регулярным татарским набегам на южные рубежи Руси - таким образом, установилась безопасность южных границ, причём установилась, можно сказать, навечно. - При этом, да, отдали Персии территории, пришитые как собачий хуй к тунцу при Петре. Но таки Пётр отжимал их у рыхлой каши, которой тогда был Иран, а Анна договаривалась с Надиром, одним из самых могущественных правителей этой страны за всю историю. А этот Надир в итоге начал замес не с Россией, а с Турцией, что нехуйски помогло предыдущему пункту. - Пресловутый Бирон не только ебал лошадей и (что неточно) саму Анну. Он таки очень неплохо прокачал коневодство в России. А конница, по тем временам - это кровь транспортной системы и военного дела. - Рашка по чёрной металлургии тогда вышла на первое место в мире. Это был охренительный, кстати, хайтек по тем временам, до этих ваших научных революций. - Питер, блеать, был нормально отстроен как СТОЛИЦА, а не как военная ставка. - Нормально заработала Академия наук, появились опера и балет. - Таки да, это всё, в основном, для илитки, а крестьян гнобили. Но с позднейшими временами Лизки и Катьки это не сравнить. Именно при этих двух бабах происходило гораздо больше крестьянских восстаний, потому что всяким Салтычихам вообще нихуя не было, ибо крестьянам запретили жаловаться на своих помещиков. А пресловутое "слово и дело", которым так напугал читателей фантазёр Пикуль, мог кричать любой холоп-хуесос. - Ну и, между прочим, после Анны остался профицит бюджета. В 18 веке в Рашке это редкость. Оправдывайтесь, лизкодрочеры. Пропущено 25 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 25 постов, 2 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 05:19:13 №485984 >>485933 А что ты Бирону предъявить можешь? Кроме маняфантазий уровня Пикуля, естественно. Все известные предъявы ему относительно воровства - это чёрная легенда. Аноним 15/02/19 Птн 11:18:18 №486038 ITT >КОКОКО БИРОНОВЩИНА ТЕВТОНСКОЕ ЗАСИЛЬЕ ЛИЗКА-ИЗБАВИТЕЛЬНИЦА КОКОКО Аноним 16/02/19 Суб 11:24:23 №486219 >>485499 (OP) >если не считать Семилетнюю войну, в которую тупо и низачем влезла Лизка так ведь дали пососать же ru.wikipedia.org/wiki/Дипломатическая_революция Сап, я вообще запутался хэлпаните пж. Крч какого Аноним 30/01/19 Срд 22:53:06 №481827 Ответ S90131-00531970.jpg (111Кб, 890x609) Сап, я вообще запутался хэлпаните пж. Крч какого черта евреи всегда являлись козлами отпущения, ладно, думал я если современные партии преследуют антисеметизм то это все (грубоговоря) заслуги усатого фюрера. Но объясните какого черта антисемитизм был присущ и черносотенцам ??? Как и почему??? Хэлп Пропущено 26 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 26 постов, 3 с картинками. Аноним 12/02/19 Втр 15:55:19 №485490 >>481827 (OP) Евреи "не такие как все", а таких людей везде травят, иногда газом. Аноним 12/02/19 Втр 19:22:58 №485521 .jpg (41Кб, 600x450) >>481830 >можно было убивать сколько влезет и ничего за это на было даже в 20 веке Аноним 16/02/19 Суб 11:20:45 №486217 >>481827 (OP) > Но объясните какого черта антисемитизм был присущ и черносотенцам ??? Как и почему??? Хэлп Серьёзно, блять? Антисемитизм - давняя русская традиция же (и европейская тоже) Встречаются в древности, или даже в средневековье Аноним 20/12/18 Чтв 21:56:02 №471950 Ответ da1c5cca2354410[...].jpg (52Кб, 560x435) Встречаются в древности, или даже в средневековье два народа, языки вообще непонятны друг другу, им надо торговать например или договор заключить, а переводчиков еще не придумали. Как начинали общение с нуля? Пропущено 130 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 130 постов, 11 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 15:07:19 №486100 >>485975 Опять таблетки забыл принять. Что же такое..... Аноним 15/02/19 Птн 19:06:11 №486151 >>485975 Мудак, в сибирском ханстве официальным языком был золотоордынский кыпчакский тюрки, т.е. диалект старотатарского. И причем тут советский, лол блиять? Матчастьна ёре. Аноним 15/02/19 Птн 22:10:59 №486174 >>485975 >Само предприятие густо завязано на христианско-еврейскую меметику про землю обетованную Вот кстати, это очень доставляет, что Новый Свет открыл человек по имени "Голубь Несущий Христа". Это настолько символично, что аж прям неудобно. Сап пачаны, подгоните эпичных видосов и фоток по югославским срачам 90х С меня вагон нихуя Аноним 15/02/19 Птн 19:12:27 №486152 Ответ image.png (22Кб, 1000x500) Сап пачаны, подгоните эпичных видосов и фоток по югославским срачам 90х С меня вагон нихуя В тред Скрыть Суп, хи. Зацени мою всратую карту. (Художник из Аноним 14/02/19 Чтв 11:29:52 №485823 Ответ Северо-Восточна[...].png (63Кб, 489x550) Суп, хи. Зацени мою всратую карту. (Художник из меня как из лошадиной жопы, увы. Но суть не в рисоваче). Значит, чем запоминать дохуллион названий княжеств и князей периода Ига, предлагаю поделить территорию СВР по династиям. Получается довольно просто: КРАСНАЯ ХУЙНЯ - владения потомков Константина Всеволодовича, сына Всеволода Большое Гнездо. ЖЁЛТАЯ ХУЙНЯ - владения потомков Ярослава Ярославича, сына Ярослава Всеволодовича, внука Большого Гнезда. РОЗОВАЯ ХУЙНЯ - небольшие владения потомков Святослава Всеволодовича, сына Большого Гнезда (Юрьевское княжество). ЗЕЛЁНАЯ ХУЙНЯ - владения потомков Константина Ярославича, сына Ярослава Всеволодовича, внука Большого Гнезда. ФИОЛЕТОВАЯ ХУЙНЯ - владения потомков Александра Невского (сын Ярослава Всеволодовича, внук Большого Гнезда) СЕРАЯ ХУЙНЯ - небольшие владения потомков Ивана Всеволодовича, сына Большого Гнезда (Стародубское княжество). ЯДОВИТО-ЖЁЛТО-ЗЕЛЁНАЯ ХУЙНЯ - Верховские княжества, владения потомков Михаила Всеволодовича (черниговская линия, НЕ от Большого Гнезда). КРАСНО-КОРИЧНЕВАЯ ХУЙНЯ - владения потомков Олега Ингваревича, рязанская линия, НЕ от Большого Гнезда. ГОЛУБАЯ ХУЙНЯ- владения потомков Андрея Ярославича, сына Ярослава Всеволодовича, внука Большого Гнезда. Права на великое владимирское княжение имели фиолетовые, жёлтые и голубые. Голубая линия была опальной из-за конфликта Андрея с Батыем, а фиолетовая - старше жёлтой по лествице (именно этим и объясняется т.н. "возвышение Москвы", где осталась единственная линия фиолетовых - Даниловичи). Красных, розовых, серых и зелёных Орда вообще особо не трогала (после завоевания, само собой) - незначительные линии. Огребали в основном претенденты на Владимир и Рязань (ну, ей просто с местоположением не повезло). Ну, так же проще запоминать, не? Пропущено 6 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 6 постов, 3 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 09:23:01 №486006 africasatview.jpg (43Кб, 495x470) >>486003 Как же пустыня? Аноним 15/02/19 Птн 10:42:08 №486023 >>486006 Там есть пересыхающие реки, которые иногда наполняются водой. Вообще, раньше Сахара была вполне себе нормальным местом, тому много свидетельств. Аноним 15/02/19 Птн 15:47:55 №486118 >>486023 А, ясно, спасибо. Про климат да, в курсе. Самурай против рыцаря Аноним 10/01/19 Чтв 13:06:53 №476536 Ответ -Samuraiwithswo[...].jpg (21Кб, 300x376) f4842dcb685d490[...].png (46Кб, 256x256) arm2.jpg (48Кб, 314x598) Кто кого победит? Самурай или рыцарь? Пусть они будут примерно так 15- начала 16 века, когда доспехи достигли своего совершенства и массово использовались. Также предлагаю сравнить других воинов разных эпох и народов, раз уж в местном военотреде это не приветствуется. Например, викинг против спартанца в /б помню пару лет назад был такой тред. Пропущено 165 постов 41 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 165 постов, 41 с картинками. Аноним 20/01/19 Вск 19:19:48 №479255 >>479240 Показалось что там не граммы а килограммы. Аноним 14/02/19 Чтв 19:41:04 №485920 9131387.jpg (255Кб, 960x838) >>479243 Мечники со щитами у испанцев и в 16 веке были. Аноним 15/02/19 Птн 07:12:23 №485991 >>479143 > Ну где то они взяли ресурсы на постройку топового флота в 19-20 веках Бриташки в 20 веке неплохо так помогали. Особенно чтобы поднасрать РИ. Артиллерия, снаряды, ресурсы и корабли, да и своих наблюдателей ставили. ДРЕВНИХ ГОСУДАРСТВ ТРЕД #1 Аноним # OP 05/11/18 Пнд 10:12:20 №461201 Ответ 1398799661imper[...].jpg (43Кб, 450x331) Сап, хисторяч. Решил создать тред, основная тема - древние, как правило, утерянные государства, либо подвергшиеся рекультуреризации. ИТТ обсуждаем умных финикийцев, могущество Вавилона, а также Критян, которым греки преподносили жертвы (см. легенды о Минотавре и писанину об Атлантиде, которая - Крит). Пропущено 92 постов 15 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 92 постов, 15 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 14:50:49 №485857 >>485845 1. Сам сочинил нечто о совковой историографии, сам и покритиковал. >Большинство древних украинцев - это чушь на постном масле, высранная из варпа. Сам приплел древних укров, сам и покритиковал >Почему Атлантиду вообще можно было в то время сочинить Ты не поверишь, но эти придурки вплоть середины до 20 века были. Та же земля Санникова. Ps По тексту, кстати, Атлантида погибла за сотни и тысячи лет до написания мифа, так что сравнение не корректное. Аноним 14/02/19 Чтв 15:27:43 №485861 >>485857 На картинки в треде посмотри, долбоёб. Каждая карта описывает фронт и контроль территорий. Это девиация. > за сотни тысячи лет > это не про древних укров Ясно. Аноним 14/02/19 Чтв 16:18:17 №485880 >>485861 Где ты фронты увидел, дятло Исторического кино тред №5 Аноним 18/12/18 Втр 17:17:17 №471612 Ответ ar1.jpg (53Кб, 1024x576) 757c08c1f1a725b[...].jpeg (57Кб, 768x480) ПОСТЕР.jpg (16Кб, 183x299) hqdefault.jpg (46Кб, 480x360) Прошлый тред >>458188 (OP) Продолжаем обсуждение исторических и не очень фильмов и сериалов. Пропущено 161 постов 41 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 161 постов, 41 с картинками. Аноним 11/02/19 Пнд 18:44:11 №485300 >>485266 Годнота в своем жанре. Как то залип в сериал на двое суток не вылезая. Аноним 14/02/19 Чтв 10:55:22 №485804 >>485300 Уровня сериала Рим? Аноним 14/02/19 Чтв 12:54:24 №485846 >>485262 >>485262 Дело в концентрации смазливости и качества самого кинца вообще. Я как-то залип на экранизации Мушкетеров и самая годная это британо-европейская 1972 или 73 года, с Чамберленом и Кристофером Ли. Советские с боярским много гэгов из них взяли. Снятые после 2000х это треш, разве что Железная маска с Ди Каприо смотрибельна. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 4 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом