Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Медицина Создать тред Создать тред /me/ - это раздел для обсуждения медицины, здоровья, терапии, диагностики, народных методов лечения, здорового образа жизни. Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Вопрос-ответ тред Аноним 20/05/17 Суб 17:43:06 №605208 Ответ Здесь ты можешь пожаловаться на здоровье и получить совет. Поскольку на вопросы отвечают полтора врача и 9000 анонимов, часть советов окажутся бесполезными или даже вредными. На вопрос "Что это может быть?" адекватного ответа нельзя получить ни в какой области интернетов. На доске действуют общие правила Двача. Отдельно возбраняется обсуждать упорку аптекой. Пожалуйста, обдумай вопрос и подходящее для него место. Прикреплённый тред это отличное место для мелких вопросов. Перед созданием треда убедись с помощью каталога или поиска, что эту тему не обсуждают. Если ты рассчитываешь на диагноз в двач-клинике, то не забудь указать: cроки начала заболевания и предполагаемые причины время развития разных симптомов, их связь между собой и различными факторами обследования с результатами, заключениями врачей сведения об образе жизни, вредных привычках, хронических болезнях Щитовидной железы тред Ноотропы ВИЧ & Гепатит Облысение Кожные заболевания Акне (прыщи) Психиатрия Сахарный диабет Онкология Стоматология Ухо & Горло & Нос ВСД & ипохондрия Рассеянный склероз Хуе(яйце)проблемы Импотенция Простатит & СХТБ Гинекология Выращивание бороды Бронхиальная астма ЖКТ & пищеварение Зрение & очки Позвоночник и так далее Проблемы с жопой Отказ от алкоголя Студенты-медики Конференция в Телеграме Пропущено 497 постов 29 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 497 постов, 29 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:23:18 №839457 >>839427 сссу Аноним 17/02/19 Вск 23:01:14 №839469 Какой из антидепрессантов эффективнее убирает хроническую боль? И если выбор между золофтом и амитриптилином - что лучше справится с болью? Боль именно такая, от которой помогают антидепрессанты - золофт выписывали и он справлялся, но недостаточно. И что кроме приёма антидепрессантов надо делать, чтобы боль не возвращалась? Упражнения делают хуже. Аноним 17/02/19 Вск 23:27:31 №839482 >>839402 >>839403 Возможно какая-то парадоксальная активность фоторецепторов. В какой-то книге как раз был пример, зрительные нейроны можно активировать если надавить и потереть закрытые глаза, начинаются всякие круги, разводы и т.д., но у тебя видимо более ярко выражено, не знаю почему. ожог Аноним 17/02/19 Вск 23:36:14 №839485 Ответ Без названия.png (0Кб, 220x147) Привет всем. Не помню, что произошло, но проснулся я с такой нихуевой дырой из под сиги в груди. Собственно я успешно забил хуй с утра и даже не промыл. Прошло 5 дней, имеется рублевое пятно по цвету схожее с гноем, покрытое пленкой. Покраснения нет. Сопсна че делать, как фиксить? В тред Скрыть Расстройств психики тред №42 Мишутка !!zL3PcyTdxI 15/02/19 Птн 03:10:28 №838526 Ответ filth.jpg (106Кб, 1920x813) filth2.jpg (106Кб, 1920x814) Если у вас есть платиновый вопрос, возможно, ответ найдётся в FAQ по ссылке https://goo.gl/krkDW1 Если вы не нашли ответа в FAQ, старайтесь прилагать максимальную информацию. Если помощь вам нужна сейчас — забейте на шапку и постарайтесь изложить суть. Примите во внимание, что ответ может поступить в промежутке от 10 минут до никогда. На скорой лучше ехать вперёд головой, а не ногами. Подумайте об этом, если вам слишком плохо. Первичный опросник: 1. Пол, возраст. 2. Наличие установленного диагноза (диагнозов): напишите "нет" или укажите диагноз со слов лечащего врача. 3. Укажите год и месяц начала жалоб (в случае наличия диагноза также время его постановки). 4. Опишите подробно свои жалобы. 5. Отдельно укажите, были ли за последние несколько месяцев c[роскомнадзор]ицидальные мысли или попытки. 6. Укажите наличие у вас сопутствующих соматических заболеваний или жалоб (примеры: сахарный диабет, головные боли, анемия, дрожь в руках, whatever). Отдельно укажите вес, если он не входит в границы нормы. 7. В случае, если вы принимаете или принимали какие-либо медикаменты, укажите названия, дозировки и сроки приёма этих медикаментов, а также побочные эффекты этих медикаментов, если они заставили вас от них отказаться. 8. http://www.nmikhaylova.ru/shkala-beka-dlya-samootsenki-tyazhesti-depresii/ В случае подозрения депрессивной и\или тревожной симптомпатики укажите баллы по шкале Бека. 9. http://www.psyline.ru/testshih.htm В случае подозрения депрессивной и\или тревожной симптоматики укажите баллы по шкале Шихана. 10. http://www.nmikhaylova.ru/shkala-libovitsa-dlya-otsenki-simptomov-sotsiofobii-liebowitz-social-anxiety-scale/ Если ваше состояние сопровождает социальная изоляция, социальные фобии, одиночество, боязнь людей или избегание социальных контактов, укажите баллы по шкале Либовица. 11. Укажите свое отношение к алкоголю и н[роскомнадзор]ркотикам. 12. По возможности укажите свой социальный статус (образование, наличие\отсутствие работы и заработка, и т.д, и т.п, всё, что сочтёте нужным). 13. Если из поста непонятно, чего вы, собственно, хотите, самое время сформулировать запрос. Ссылки на архивированные треды переехали в FAQ. FAQ содержит возможность комментирования для предложения изменений. Ссылка на дружественный тред когнитивно-поведенческой психотерапии: https://2ch.hk/psy/res/955715.html Предыдущий тред: https://2ch.hk/me/res/818392.html Контакты в FAQ, FAQ выше в шапке. Пропущено 27 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 27 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:38:50 №839461 >>839459 Алсо мне пизда с такой тревожностью? Аноним 17/02/19 Вск 22:39:33 №839462 >>838690 Мне к слову выписал его сексолог для поднятия либидо. Не знаю насколько в целом типично такое назначение, но это в качестве первого(если не хватит) препарата. Но в целом я почувствовал эффект, кажется. В плане не то что бы я стал животным, но тем не менее. Аноним 17/02/19 Вск 23:31:34 №839483 1) м: 26 2) не говорили, но лечился тогда от дпдр 3)Сейчас началось в феврале 4)ДпДр, тревога, па еще впервые начались, что я не я, что я не знаю кто я, что мое прошлое кажется странным, очень часто вспышки осознанности что только сейчас осознаю чт делаю, а до этого как будто не я или автоматизм, дошло до того когда пытался анализировать, что все что вокруг нереально и сам нереальный, как бэд от кислоты 5)не было, разве то когда поссорился с девушкой 6)есть порок сердца, колит в груди с лета и отдает в руку, по холтеру все ок, нашли только легкую степень апноэ 7) принимал полтора года назад от того же в начале паксил, потом клоназепам пару недель от дрожжи ( побочки паксила) тегретол, потом сменил врача, пил паксил и анафранил, тегретол продолжал, потом перевели на феварин, эглонил и тегретол, потом забил, начал после приема ПА первой в жихни с января этого года феварин и эглонил, эглонил бросил, так как от новой дозировки была голова ватная, не мог работать, а работа с головой связана 8)тяжелая депрессия. Вы набрали баллов: 40. 9)Ваш уровень тревоги по шкале Шихана равняется 111 баллам. 10)- 11)было положительно, если рекреациннно, болел еще до приема. 12) есть во, есть девушка, работаю в стартапе 13)Я понимаю что вопрос банальный, но вот если логически подходить, то как это чувствовать себя нормальным, потому что все кажется это атвоматизмом и мне кажется любая задача что я делаю отвлекаюсь - уводит от осознанности действий, я понимаю что проблема восприятия, но это пугает. Начал принимать лекарства и пошел к псииатру, когда шел с работы и играл в телефон, вдруг голоа начала кружится, думал пизда инфаркт( ибо у родственников часто было) увезли на скорой, написали всд что-то там, потом еще раз такое было в январе, сходил к психиатру, спросил лечился ли я раньше, сказал что да, спросил что принимал. предложил то что помогает или новое, сказал то что помогает и выписал повышенную дозу 2х100 эглонила и 100 феварина, ПА не прошли, на второй неделе словил дереал и деперсу настолько же сильную как была 2 года назад, когда чуть не выпилился, с одной стороны понимаю что это было, с другой стороны я ВООБЩЕ ПЕРЕСТАЛ ПОНИМАТЬ ЧТО ЗНАЧИТ НОРМАЛЬНОЕ СОСТОЯНИЕ И КАК МОЖНО Н ЕДУМАТЬ КАЖДУЮ МИНУТУ ЧТО ТЫ ОСОЗНАННЫЙ СЕЙЧАС А ВСЕ БЫЛО НЕ ОСОЗНАННО Был у психотерапевта, он сказал что это все надо лечить не медикаментозно, вернее это тоже, но это побег, обьяснял что ПА это бей или беги и прочее, сказали вести дневник где укахывать: дату, место, свидетелей, обстоятельства, триггер, мысли, ощущения, действия Мне кажется мне больше медикаментозно поможет нежели эта выдумка психолохов Батя, аритмия и наркоз Аноним 17/02/19 Вск 23:23:33 №839479 Ответ желчь.jpg (29Кб, 768x529) аритмия.jpg (167Кб, 1000x750) Здравствуй, анон. Прости, что с новым тредом, но у меня срочное: у бати строгое показание на удаление желчного от гастроэнтеролога -- и с другой стороны довольно категоричный протест на наркоз у кардиолога из-за мерцательной аритмии и плохой кардиограммы. 1) Как тут поступить? Какие риски при не-оперировании желчного с камнями? Какие риски с проведением операции под наркозом при мерц. аритмии? Как уравновесить эти риски, где меньшее из зол? 2) Посоветуйте клинику в ДС по тэгам хорошая хирургия + хорошая кардиология? Живем в замкадье и уровень медицины здесь мягко говоря неочень, а батю надо спасать. Спасибо, анон за твое время и экспертность! Не пропускай пожалуйста тред, если тебе есть что сказать -- насколько я понял из рёва матери по телефону час назад, у меня есть некоторый шанс потерять батю, если действовать недостаточно быстро и а) не найти общую линию принятия решения б) не найти хорошую клинику, где анастезиологи-кардиологи-хирурги смогут поработать с моим батей сообща. В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 23:26:14 №839481 очень сомневаюсь, что тут найдется анестезиолог или кардиолог, которые бы смогли дать тебе ответы на эти вопросы Жопопроблем / геморроя тред №5 Аноним 12/02/19 Втр 16:07:55 №836786 Ответ 147651640411624[...].jpg (90Кб, 791x578) Краткое описание значения определенных ощущений: • Если боли (режущие или жжение) проявляются при походе в туалет, то возможна анальная трещина. Лечить нужно как можно скорее, если запустить до хронической, то придется резать. • Если присутствует кровь до или после похода в туалет, то возможны внутренние геморроидальные узлы либо полипы, либо та же трещина, либо рак. Важно, чтобы проктолог правильно провел диагностику, а не просто сунул вам палец в жопу и отправил домой. • Если шишка синего цвета — тромб. Синяя шишка начала чернеть — тромб и частичный некроз тканей. • Ощущение мокроты и зуд это либо последствия геморроя (мокрота это обычно слизь, которая выделяется при наличии внутренних узлов), либо признаки глистных инвазий, анальных трещин, сахарного диабета, дисбактериоза. Как и что принимать / мазать? Покупаешь себе свечи "Релиф" или "Релиф Ультра", таблетки "Детралекс", гепариновую мазь. Релиф — 2 раза в сутки ректально, утром и вечером после покакунек. "Детралекс" — первые дни обострения 6 таблеток в сутки с едой, потом дозировку снижай до 2-3. Вместо "Детралекса" можно взять "Венарус", полный аналог, но дешевле. Гепарином обмазывай все, что вылезло наружу. Если возникают запоры, проще выпить слабительное, "Сенаде" или любое другое. Можно сделать клизму. "Гепатромбин Г" вводить ректально 2 раза в сутки. Все наносить на чистый зад. Когда пукан конкретно припекает, лучше принять лежачее положение. Делай прохладные компрессы со слабым раствором марганцовки, теплые ванночки с отваром ромашки. Но помни, дорогой тугосеря, когда из жопы полезли узлы, то точка невозврата пройдена и лекарствами помочь этому уже нельзя. Одним "Релифом" жопу не вылечишь, это прежде всего симптоматическое средство, он не может быть использован как основной и единственный метод лечения. Гепариновая мазь может привести к увеличению кровотечения при повреждении геморроидальных шишек или наличии анальных трещин. Какую диету соблюдать? Исключить сладкое, острое, белый хлеб, крепкий кофе и чай. Ограничить кондитерские изделия, выпечку, алкоголь. Больше свежих овощей с растительным маслом, вареных овощей в супе, фруктов (тех же яблок), каш (гречка и овсянка рулят), кисломолочных продуктов без сахара: обычный йогурт без добавок, кефир, творог. Нежирное мясо и рыба. Есть пять раз в день маленькими порциями. Пить много воды. Также рекомендется всем, у кого проблемы с говном, пить бифидумбактерин, понос-кун одобряет. Какие делать упражнения? Не забывай про физкультуру. Начинай не сразу, подожди, когда пройдет обострение. Качай пресс, делай махи ногами назад, велосипед лежа и т.д. Каждые два часа поднимай свой больной зад и пройдись, поприседай и тому подобное. Нахуй велосипед и поднятие тяжестей. Долгое сычевание без движения — вредно. Что насчет гигиены? Мой пердак чаще. Брей триммером, чтобы потом не кололось. Туалетную бумагу крайне рекомендуется заменить на подмывание прохладной водой или по крайней мере на влажную бумагу\салфетки. Вылечить геморрой упражнениями, диетой и свечами невозможно. Все это в лучшем случае облегчает симптомы и уменьшает скорость прогрессии к следующей стадии геморроя. Вены растянулись и втянуть их обратно невозможно. Хотя в интернете встречаются люди которые излечивали лекарствами 1-2 стадию. Оценив швятые западные интернеты, составил варианты: Классическая операция: иссечение узлов скальпелем/радиоскальпелем. Дает наибольший эффект, но дольше всего восстанавливаться. Минимум неделя стационара и месяц-два строгой диеты, отсутствия физических нагрузок. Она же имеет самые серьезные осложнения. Например, недержание кала. В то же время шанс рецидива геморроя наименьший. Цена средняя. THD операция, она же трансанальная деартеризация: перевязка артерий, питающих венозные узлы. 2-3 дня в стационаре и 2-4 недели диеты и ограничений. Шанс рецидива выше, чем при классической операции, но меньше, чем при лигировании кольцами. Минимальные осложнения. Дорогая, используется патентованный итальянский прибор с специальными одноразовыми инструментами, он же и составляет основную цену операции. Лично я сделал эту операцию и она оказалась неудачной, гемор вернулся быстро. Лигирование кольцами: сразу домой. Наименьшая эффективность, наибольшие шансы рецидива. Но быстро и недорого. Все остальные операции, криодеструкция, операция Лонго и прочая экзотика в западных источниках достоверной статистики по эффективности не имеют. Жопопроблемы могут маскироваться или маскировать пиздецомы. Если есть проблема, не тяни с визитом к проктологу, чтобы отбросить рак и прочие НЯКи. К врачу желательно записываться не просто на пальцевый осмотр, а на ректроманоскопию — в прямую кишку на глубину 20-35 см вставляется трубка и доктор сразу все смотрит. Перед походом к доктору не ешь после 18-00, а утром сделай клизму водой или специальной слабительной микроклизмой из аптеки. Предыдущий тред: https://2ch.hk/me/arch/2019-02-07/res/803088.html Пропущено 57 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 57 постов, 7 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:59:34 №839360 >>839349 иди, у тебя возможно есть внутренние узлы Аноним 17/02/19 Вск 18:52:16 №839377 >>839354 Не, не ходи. Прошло же все. олдфагососачер Аноним 17/02/19 Вск 23:15:42 №839476 Сап. 20 лвл. Назрел вопрос. Недавно заметил шишку небольшую на границе с самим кольцомне знаю как еще назвать сама шишка размером с горошину. Сама не вылазит если полужопия сильно не раздвигать. Сама шишка не болит, крови тоже нет. Иногда зуд. В зал хожу и стараюсь не много сидеть. Думаю, что когда-то давно заработал. Что думаете? Начал мазать троксевазином. Каковы шансы, что это геморрой? ЛОР тред Аноним 13/02/19 Срд 20:22:27 №837964 Ответ 15437302976931.jpg (220Кб, 960x720) image.png (491Кб, 676x588) Осознаем чщетность бытия и смиряемся с несовершенством организма ИТТ. Мини- FAQ, в стадии разработки. Предложения по допиливанию приветствуются. >1. В миндалинах собираются зловонные комочки, я часто болею ангинами, миндалины огромные. Пути два - или удалять миндалины или регулярно ебаться с промыванием лакун. Травы, полоскания, спреи, леденцы не повлияют на это все никак, не трать время и деньги. >2. У меня постоянно закладывает то одну, то другую половину носа. Это называется «носовой цикл» и является нормой. Не замечать это явление помогает налаживание образа жизни - достаточная двигательная активность и режим сна. Опционально - носовой душ солевыми растворами. >3. У меня постоянно не дышит одна половина носа/не дышат обе. Скорее всего дело в искривленной носовой перегородке. Фиксится операцией. >4. По задней стенке глотке стекает слизь. Это нормально. Нос вырабатывает до литра слизи в сутки и мы ее глотаем. >5. Постоянное ощущение комка в горле, дискомфорт и першение в глотке. Вероятность 90%, что это ГЭРБ. Убирай причину, лечи желудок. >]У меня грипп/ОРВИ Само пройдет. Сиди в тепле и облегчай симптомы парацетамоловыми чаями. Пропущено 43 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 43 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 12:52:14 №839247 Сап, анон. Что может значить, если только в одном (левом) ухе иногда, при резких, но не обязательно громких звуках будто перепонка вдавливается, хлюпает, не знаю как описать. Например ногти в тишине в ванной стригу кусачками и от каждого шелчка в левом ухе что-то типо когда в воду погружаешься. Так же редко бывает что колит в том же ухе где-то в глубине, не в раковине. Предполагаю, что началось это 3 года назад, когда я по незнанию с забитым носом сел в самолет, уши тогда заложило до глухоты, две недели восстанавливался слух Аноним 17/02/19 Вск 22:18:19 №839456 >>839090 насколько непритяна эта процедура промывания Тонзиноллом? Сильно блевать тянет? Обезбаливают как-то? Аноним 17/02/19 Вск 23:15:25 №839475 Я этот анон >>838029 В общем сходил повторно к врачу, сказала, что лечение подобрали не эффективное. Поэтому выписали другой антибиотик и капать в уши Диоксидин. Но лучше, блять, не становится! Ничего не болит, просто, блять, как будто заложило уши и пиздец ничего не слышу и этот писк в ушах, пиздец просто. Анон, каков шанс навсегда остаться таким? Очкую неимоверно просто. Самое обидное что ни одни антибиотики выписанные врачом, ни капли, ничего положительной динамики не даёт. Что мне делать что бы вернуть слух? БОРОДОТРЕД 74 Аноним # OP 08/02/19 Птн 23:33:13 №835488 Ответ IMG201812261107[...].jpg (52Кб, 672x507) IMG201901190314[...].jpg (131Кб, 609x800) IMG201810131952[...].jpg (11Кб, 301x425) 206346992759323[...].jpg (52Кб, 640x640) Читаем внимательно FAQ. ВНИМАТЕЛЬНО http://pastebin.com/U0pEUXTB Правки: 1) при обмазе, можешь хоть каждую пикосекунду бриться. Это никак не сказывается на качество/толщину волоса. Волосы растут из фолликул, а не наоборот. 2) Можешь обмазываться кремом, только дай миноксу впитаться, хотя бы 2-3 часа. Перед намазом минокса, не стоит использовать крем, ибо забьются поры. 3) - Ыыы а стоет вкатываца? Усы/борода редкие, не растут. Ответьте - Как вы заебали. Каждый тред одно и тоже. Минокс, в любом случае, улучшит ситуацию. Здесь мы обмазываемся 5% миноксом и отращиваем свои мудя на потеху окружающим. Миноксидил - основной метод изменения ситуации с бородой в лучшую сторону, остальные методы не имеют такого явного и подтвержденного на опыте анонов результата. МИНОКСИДИЛ ТОКСИЧЕН ДЛЯ КОШЕК! Впервые зашел сюда и есть что спросить по сабжу? Внимательно читай ОП-пост и FAQ, иначе отправишься массажировать простату в целлофановом пакете. Нужна машинка для стрижки щетинки? Пиздуй в /t/ Бритвы, пены и бритье обсуждают в /diy/ МИНОКСИДИЛ - действующее вещество в составе следующих популярных препаратов: Kirkland Minoxidil, Rogaine, Генеролон, Алерана. Средство пробуждает спящие волосяные фолликулы, стимулирует рост новых волос. Наносится на кожу с помощью пипетки/спрея. Имеются 2, 5, 10, 15% дозировки. Нас интересует 5%. Препарат стимулирует рост и развитие новых волос. Действует не только локально, потому возможны побочные эффекты в виде роста волос в нежелательных местах, сухость кожи, зуда, одышки, отечности. Базовый срок применения 6-12 месяцев, в зависимости от исходного состояния, далее желательно постепенное снижение дозы (месяц:раз в 2 дня, месяц:раз в 3 дня и тд). В отличии от облысения, здесь чаще всего можно обойтись дозировкой 1р в день по 1мл, поскольку лицевая растительность не подвержена выпадению, и вышеуказанной дозы вполне достаточно для стимулирования волосяных фолликулов. При такой дозировке побочные эффекты будут менее заметны или отсутствовать вовсе. Также, одного флакона миноксидила будет хватать на 2 месяца полноценного обмаза, что является бесспорной экономией ваших средств. Миноксидил жестко привязан к возрасту! Не смотрите на единичные успешные случаи, когда 17-летний школьник из ничего получил шикарную густую щетину. Миноксидил - это подпитка, которая помогает прорасти тому кол-ву волос, которое должно расти в данный возрастной период, но по каким-либо причинам не росло! ПРО СУХОСТЬ Если ваш ебасос слишком сильно сушит, вы боитесь морщин или аллах запретил наносить спирт на лицо - покупайте минокс на глицерине (в пене у того же Kirkland). Стоит дороже, но гарантированно не будет иссушать кожу. Использование кремов - желательно только при наличии дермароллера. Без него сквозь вчера нанесенный крем миноксидил будет довольно плохо всасываться в кожу. Если нет дермароллера, при этом у вас минокс на спиртовом растворе, а щеки сушит - выбирайте максимально не жирный крем (эмульсии). Использование коллагена позволит сохранить щеки http://ru.iherb.com/Neocell-Super-Collagen-C-Type-1-3-120-Tablets/5978 ПРО ВИТАМИНЫ Для улучшение структуры волос используем это: Цинкит (Цинк - толщина волос) Рыбный жир / Льняное масло (Омега-3) Комплекс мультивитаминов Аргановое масло (быстро делает волосы жесткими) Чаще всего сами по себе слабо влияют для роста лицевой растительности, если вы не испытываете их дефицит. Принимаешь витамины и обмазываешься - молодец, хуже не будет, обмазываешься, но не принимаешь - ничего страшного. ПРО ОТКАТЫ Волосы делятся на 3 типа: пух (бесцветный слабый "пушковый волос" - начальная стадия), промежуточная стадия ("темный пух" волос, который уже имеет пигментацию, но недостаточно жесткий и все еще слабый) и терминал (готовый, окрепший волос). Тут все просто, дропнул обмазывания не дойдя до терминала - будет откат. Степень отката - индивидуальна. Но не все так однозначно. Если достигли промежуточной стадии и дропнули, но не стали сбривать полученный результат, есть все шансы сохранить его, и со временем волосы самостоятельно перейдут в терминал. ПРО РЕПЕЙНОЕ/КАСТОРОВОЕ МАСЛО, НАСТОЙКИ КРАСНОГО ПЕРЦА И НИКОТИНОВУЮ КИСЛОТУ Выгода их использования еще более косвенна, чем от витаминов. Масла помогут немного увеличить густоту уже имеющейся бороды, в которой например небольшие пробелы. Их совмещение с миноксидилом нежелательно, т.к. их применение может негативно сказаться на впитывании миноксидила. Настойка и никотинка - очень мало информации. Вполне могут как помогать, так и иметь негативный эффект. На свой страх и риск, как говорится. ПРО КОЧАЛОЧКУ, СПОРТ, ЗДОРОВЫЙ ОБРАЗ ЖИЗНИ И ТЕСТОСТЕРОН Ситуация схожа с витаминами. Улучшит ваше самочувствие, возможно здоровье, но на бороду повлияет косвенно. Прежде всего проверьте свой уровень тестостерона. Если уровень мал, то возможно в этом и кроется отсутствие растительности, занятие спортом должно повысить его уровень. Однако, уровень тестостерона =/ появлению растительности. Предыдущий тред тонет тут 73 - https://2ch.hk/me/res/829115.html Чубакка на месте, не волнуйся. 4пикрил - отрендерренный. Не вскрывай эту тему. Пропущено 256 постов 45 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 256 постов, 45 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:10:52 №839450 >>839448 Да у меня ещё 3 банки есть, добью, хуй с ним. Хотел щетину к лету, а там плешивая залупа. Аноним 17/02/19 Вск 22:45:02 №839463 39 дней рнпортинг ин. Усы заметно погустели, а вот щёки пока что без изменений. Область под нижней губой все ещё лысая. Аноним 17/02/19 Вск 23:04:56 №839471 14 дней прошло, чуть заросли баки мягкой и редкой волосней, на щеках, кажется, произошли микропотемнения пуха, пух явно стал длиннее. Кожные заболевания №11 Аноним 28/12/18 Птн 19:29:56 №819751 Ответ 15343419302660.jpg (36Кб, 700x450) #псориаз #витилиго #себорея #дерматит #крапивница #экзема#отбеливание ануса #овладевание кожи НЁХ С хуйцами и жопами идите в соответствующие треды, прыщебляди едят роаккутан в отдельном треде. 1 - http://arhivach.org/thread/101966/ 2 - http://arhivach.org/thread/135669/ 3 - http://arhivach.org/thread/157035/ 4 - http://arhivach.org/thread/184925/ 5 - http://arhivach.org/thread/208662/ 6 - https://arhivach.org/thread/242920/ 7 - https://arhivach.org/thread/325934/ 8 - http://arhivach.org/thread/340925/ 9 - https://2ch.hk/me/arch/2018-08-09/res/714502.html 10- https://2ch.hk/me/arch/2018-12-19/res/766626.html Пропущено 254 постов 62 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 254 постов, 62 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 16:10:23 №839331 4C206DC8-8B5A-4[...].jpeg (1262Кб, 4032x3024) 99A00EE2-65DE-4[...].jpeg (1304Кб, 4032x3024) Пикрелейтед прыщ-пузырек уже месяца два не проходит, что это может быть? Аноним 17/02/19 Вск 20:56:13 №839444 1550426163597.jpg (1445Кб, 2208x2252) Анонасы, что за хуйня с пальцами? Не ЗППП, тк лиственник и с тяночкой за ручку не держался. Не могу вести нормальную жизнь: ни мышь держать, ни ложкой суп поесть правша. Красные точки эти появляются обычно после выхода из душа/ванной, что я щас и делал. А до помывки на местах этих точек под кожей скопление маленьких пузырьков, будто натёр мазоль. Но мазолям не откуда взяться, тк никакой работы ручной не делаю дрочу девой, а с ней всё впорядке. Аноним 17/02/19 Вск 22:35:58 №839458 Не уверен что сюда, но спрошу. Как и чем лучше всего убрать старую/засохшую кожу со стоп? АКНЕТРЕД #87 Аноним 29/01/19 Втр 21:24:51 №831276 Ответ maxresdefault.jpg (149Кб, 1280x720) Что нужно сделать, прежде чем задать вопрос: 1. Прочитать FAQ, включая подборку ссылок внутри него или как минимум воспользоваться поиском (Ctrl+F во всех браузерах). 2. Если ответ не найден - зайди в предыдущий тред, и опять же, используй поиск по странице. 3. Спросить у гугла. Не недооценивай силу гугла. И только теперь можешь задавать свои вопросы в треде. Не забудь добавить к посту фото, указать возраст и рассказать историю о том, что ты уже пробовал, как долго, и как на это реагировала твоя кожа. В случае, если ты пренебрег одним из вышеперечисленных пунктов - ты непременно будешь направлен к прочтению FAQа. FAQ: https://docs.google.com/document/d/1qd6RWExT_EovutK0X7Oy134ONtQPHgulVIgewCz6Huc/edit Предыдущий >>821675 (OP) Пропущено 320 постов 29 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 320 постов, 29 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:32:25 №839436 А что если прыщи просто не трогать? Когда я не трогаю, вокруг прыща нарастает кожа и, если ее не содрать, получается большущий слой сухой кожи и внутри прыщ. Что это за вид прыщей кстати? И, опять же, что если не сдирать? Аноним 17/02/19 Вск 21:54:52 №839454 >>839436 Если не сдирать то потом оно отсохнет и отпадет Аноним 17/02/19 Вск 22:07:59 №839455 >>839422 Я и не шучу. У тебя после курса должна наступить ремиссия. Без прыщей. А ты сам видишь что у тебя. Понаблюдай ещё немного, если ещё что-то появится то гроб гроб кладбище рецидив повторный курс. Субфебрилитета тред Аноним 30/11/18 Птн 21:54:49 №809188 Ответ Screenshot2018-[...].png (300Кб, 1073x859) Screenshot2018-[...].png (188Кб, 1080x547) В этот тред созывается консилиум медача. Собственно что беспокоит. Температура 37-37.3 в дневное время суток на протяжении 4х месяцев. С 15:00 до 19;30-20:00 стабильно. Иногда 37 можно наблюдать утром. Пару раз в 16:30-17:30 наблюдал 37.4-37-5. Это для меня не норма т.к. был один день, когда температура была в пределах 36.6-36.9. плюс жрал колесо парацетамола и два дня температура была 36.6-36.7 в любое время. По анализам: вич, гепатиты, сифилис, хламиди, герпес 1 и 2 - отрицательно. От 25 сентября оак в норме, в моче нашли соли и белок. Креатинин 106/110. Мочевая кислота норма. На УЗИ почек сказали кальцината до 0.3см в левой почке и незначительные диффузные изменения. УЗИ органов брюшной полости норма кроме застоя желчи в желчном. Флюра от 10 октября норма. Терапевт 25 сентября выписал аугментин Эреспал и Мирамистин брызгать в горло. Результат а не было. 4 октября терапевт назначил Виферон свечи. Результата нет. Сделал УЗИ щитовидной железы - норма. Лимфоузлы 12 мм, подвижные не измененные по структуре в верхней трети югулярной области. 21 ноября пошел к ЛОРу. Диагноз острый синусит (катаральный). Колоть антибиотики Цефтриаксон. АЦЦ жрать и капать отривин. И электрофорез. Антибиотики проколол как положено в нос капал. На электрофорез забил. Делаю сейчас Температура так и держится. В понедельник к инфекционисту. Последний оак на пике + результаты анализа на цитомегаловирус и Эпштейна-барр. Соэ 2. С-реактивный белок 0.1 Сейчас в груди не сказать что болит, но как будто что-то давит слегла и не всегда. Думаю сходить ещё сделать рентген. Пропущено 66 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 66 постов, 5 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 19:17:34 №838753 >>838733 какой стрептококк? Аноним 17/02/19 Вск 17:11:19 №839339 >>838026 Нет, небыло Аноним 17/02/19 Вск 21:16:36 №839451 >>839339 Ну попробуй Анализы вряд ли по полису пройдут, сдавай за деньги. Посторонних предметов в заднице тред Аноним 17/02/19 Вск 20:53:42 №839443 Ответ sergay.png (1158Кб, 1017x1636) Мальчики, всем привет. Меня зовут Сергей, но я вас умоляю, зовите меня Тралликом! Дело в том, что я как обычно, после распития водочки, решил присесть на эту же самую бутылочку, горлышко которой еще совсем недавно совал в свой ротик. Но, кажется, я перестарался и она вошла слишком глубоко, горлышком внутрь. Теперь я не могу ее достать! Рука входит, потому что я мальчик игривый, очку каждый день не даю стянуться, но не могу за нее зацепиться, пальцы соскальзывают! Помогите, пожалуйста. Как мне ее вынуть? Мама говорит, чтобы в поликлинику не шел, ведь тогда все узнают, что я гей! В тред Скрыть Онемела и болит левая рука всю неделю Аноним 17/02/19 Вск 20:10:35 №839420 Ответ handerkrankunge[...].jpg (26Кб, 604x340) Неделю назад онемела левая рука (пол кисти левой руки - мезинец и безымянный палец и частино стредний палец с тыльной стороны), равно как и рёбра ладони и чуть ниже кисти. Чувствительность половины левой кисти почти полностью отсуствует, тяжело сгибать крайние левые два пальца. Потихоньку это начинает капать на нервы. Ничего не помогает - вообще почти не использовал левую руку 2 дня - не помогло совсем, а теперь и постоянные боли появились, особенно ночью чувствуется и утром. Может пережался нерв какой-нибудь? Последнее время много сидел за компом, подбирая голову левой рукой (локоть при этом на столе) - по 6-7 часов в день (плохая привычка). А я еще достаточно худой, и что-то пережать наверно мог. Может кто что подскажет по этому поводу? Судя по симптомам, похоже на Sulcus Ulnaris Syndrom. Что еще характерно для этого синдрома? Читал, что если долго не лечить, можно с такими симптомами остаться чуть ли не на всю жизнь. Все так плохо или нет? Не очень хочется под нож. конечно. В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 20:47:20 №839440 >>839420 (OP) Синдром запястного канала или сорт этого дерьма только локтевой. НПВС тебе в помощь проблемы со сном Bounty 05/02/19 Втр 15:32:22 №834092 Ответ image.png (232Кб, 420x280) Не высыпаюсь ни за 8 часов, ни за 10, ни за 15. Постоянно хочу спать, просыпаюсь ужасно долго от будильника, естественно, и ещё минут 10 могу легко отрубиться. И потом ещё 2 часа хожу как в вате. Что делать? Начал спать с финес трекером. Сегодня спал 10 ч. , ужасно не выспался. Лёгкий сон - 5 ч. 24 мин. Быстрый сон - 1 ч. 56 мин. Глубокий сон 2 ч. 52 мин. Эта штука говорит, что последнего очень мало. Пропущено 9 постов. В тред Скрыть Пропущено 9 постов. Bounty 09/02/19 Суб 02:16:39 №835518 >>835160 Ну а что советует невролог, если ты никогда не высыпаешься, и в любом случае через часов 10 отрубаешься? Bounty 11/02/19 Пнд 20:15:33 №836549 бамп Bounty 17/02/19 Вск 20:22:42 №839432 бамп Челюстно лицевая хирургия Аноним 17/02/19 Вск 20:00:06 №839415 Ответ 615.jpg (174Кб, 1443x1094) perelom-skulovo[...].png (135Кб, 313x352) Перелом кости левого скулового комплекса со смещением. Стоит делать операцию? Какие минусы если не сделаю? У меня близ носа и вниз. :( В тред Скрыть ЖКТ-проблем тред Аноним 20/11/18 Втр 14:50:33 №804513 Ответ 078-2.jpg (76Кб, 625x621) Привет, двач. Подскажи, что со мной: постоянно чувствую слабость, стало темнеть в глазах при резком изменении положения тела. Резко встану с кровати - всё, пиздец. Раньше такого никогда не было, а ещё пульс был чаще. 3 месяца назад у меня диагностировали гастрит хронический, вместе с ним - небольшой реактивный панкреатит, эзофагит, бульбит, + увеличена печень. По анализам я здоров. Правда, после болезни скинул с 53 кг до 44 кг при росте 170. Набрать вес не получается, хотя я ем 3 раза в день - каши, мясные блюда, творог. Срать стал раз в 4 дня. Голод вообще пропал. Я могу полдня не есть, и при этом не чувствовать себя голодным. Потом голод всё-таки появляется, но... Чувство такое, будто он стал более притупленный и слабый, чем обычно. Его можно даже и не замечать, пока не начнет кружиться голова. Также стал постоянно мёрзнуть, дома хожу в 3-х свитерах, и мне все равно ХОЛОДНО. Из лекарств пил пантопразол 2 недели, после него прошла изжога, но осталось жжение в желудке после некоторой еды. В чём может быть причина моего состояния? Пропущено 336 постов 26 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 336 постов, 26 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 08:15:28 №839177 >>839142 Значит не такие уж и проблемы. Когда у меня на неделю пропало желание есть и срать в комбо с тошнотой и слабостью, я блядь сразу же выкинул ебучие сиги в окно. Аноним 17/02/19 Вск 15:19:47 №839320 >>839177 Было такое с тошнотой и желанием есть - курил Аноним 17/02/19 Вск 19:54:01 №839412 Привет, анон. Заметил странности в том как я какаю, а именно: 1. если каждый день, то есть ощущение не полной дефекации 2. если раз в два дня, то сру как бегемот, ощущение не из приятных, однако облегчение полное (такое чаще когда я дома) 3. также часто накатывает "диарея" - сру 2 раза в день жидковатым, периодически болит внизу живота (ощущение "страгивания" говна) Это какая-то болезнь? Или это обыденная реальность среднестатистического кишечника? Опорно-двигательная система и около того Аноним 29/12/18 Суб 01:27:20 №819815 Ответ 1950275067731.jpg (155Кб, 1001x751) back-pain.jpg (44Кб, 820x312) ПОЗВОНОЧНИКОПРОБЛЕМ ТРЕД В этот тред призываются страдающие сколиозом, кифозом, хроническими болями в спине и прочими пиздецомками, имеющими отношение к позвоночнику, для обмена опытом лечения и профилактики. Старые треды: x-1 http://arhivach.tk/thread/404705/ x-2 https://2ch.hk/me/arch/2018-07-15/res/702030.html x-3 https://2ch.hk/me/arch/2018-02-16/res/634092.html Пропущено 269 постов 43 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 269 постов, 43 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:25:13 №839396 >>839378 Можно ли пофиксить сколиоз столом для растягивания ? А то имеется возможность Аноним 17/02/19 Вск 19:46:16 №839407 >>839378 Килевидная деформация? Подкачайся, это даже плюсом будет. типа грудак мощный. У меня тоже есть такая деформация, её ты не уберёшь, но мышцы подкачать можно. Аноним 17/02/19 Вск 19:52:19 №839410 >>839407 да,называют еще "куриной грудкой" Эректильной дисфункции тред №3 Аноним 11/02/19 Пнд 00:55:02 №836284 Ответ lowlibido3.jpg (5Кб, 259x194) lowlibido2.jpg (6Кб, 262x192) lowlibido1.jpg (4Кб, 275x183) Если у тебя проблемы со стояком, заходи сюда. Для начала прочти немного о том, как возникает эрекция http://www.gendermed.ru/indexhp?option=com_content&view=article&id=80 Далее прочитай общую статью по поводу эректильной дисфункции http://www.urofaq.ru/man_erect-disfunctia.htm Полезная статья на пабмеде: https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4837321/ И после этого задавай свои вопросы. >>799161 Прошлый http://arhivach.ng/thread/400664/ Пропущено 53 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 53 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 15:32:34 №839323 >>839278 силденафил 50 мг тебе в самом начале ещё надо было ёбнуть и дальше у тебя бы пошло уже без таблеток (наверное), сейчас тоже можешь попробовать, должно сработать. Ну и её тоже пойми, это у тебя ещё понятливая баба попалась, другие уже при первой осечки обзывают импотентом и уходят, но если там длится такое несколько месяцев, то даже твоя баба сделает выводы. Потому мой совет, выпейте с ней немного/скурите косячок, ты схавай таблетку за полчаса-час до постели и должно получится всё, хотя может быть не сможешь кончить. Я например первый месяц вообще не мог кончить от ебли, никак, потом уже притёрся и отлично контролировал момент когда могу кончить Аноним 17/02/19 Вск 15:34:27 №839325 >>838285 гормонами можешь себя угандошить в плане хуя. Например химически кастрировать себя прогестероном, в плане здоровья ничего не будет, но либидо станет нулевое. Тесто и эстрадиол трогать не стоит, так как они не только на половые функции влияют Аноним 17/02/19 Вск 17:35:58 №839348 >>838093 Кажется мне начало хотеться дрочить Призываю травматологов, для установления диагноза. Аноним 16/02/19 Суб 11:40:18 №838927 Ответ Рис. 1.jpg (330Кб, 2102x1562) Рис. 2.jpg (341Кб, 2102x1562) Рис. 3.jpg (27Кб, 374x318) Сап, медач. Призываю травматологов, для установления диагноза. В спокойном состоянии болит область указанная на рис.1, также она болит при круговых движениях и горизонтальных движениях (также рис.1). При ходьбе и вертикальных движениях стопы, болят области указанные на рис.2 В первый день, как мне кажется, я неудачно присел на корточки и почувствовал острую боль (рис.2), но не придал ей никакого значения, прошёл пару метров и боль отпустила. На следующее утро боль появилась вновь и не отпускает до сих пор. Весь день пытался расходиться, но это не особо помогло, перед сном намазал мазью "Долгит". Ночью заволновался, нога в очагах боли была горячая, но общая температура тела была в норме. На третий день решил что это растяжение, сделал йодовую сетку и зафиксировал ногу эластичным бинтом (рис. 3), стало полегче на ногу стало наступать абсолютно безболезненно, а в спокойном состоянии не болела вовсе, но при шагах боль всё ещё сохранялась. На ночь решил размотать ногу и поспать без бинта. Боль возобновилась, а к утру весьма усилилась. В целом теряюсь в догадках что это такое, нет ни гематомы, ни серьёзного отёка. Предполагаю что это растяжение малоберцовой связки. Заранее благодарен всем откликнувшимся В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 08:39:16 №839183 >>838927 (OP) Долобене мажь. Я на след день уже ходить стал почти не хромая. По возможности ногу не напрягай. Когда боль почти утихнет полностью (это долго, в зависимости сколько ходить будешь, я например каждый день гулял много, она долго не проходила, если внатяжку делать), делай растягивания небольшие в таком роде: не в какую сторону ты её потянул, а в противоположную, но растянутую связку не тяни, её тянуть начнёшь через несколько месяцев только, когда полностью уйдёт процесс воспаления Аноним # OP 17/02/19 Вск 14:52:16 №839303 Рис. 4.jpg (45Кб, 800x594) >839183 Спасибо, бро. Вчера после написания поста весь день проковылял в повязке. Днём намазал ногу по совету анона мазями "Долобене" и ещё "Нурофеном" сверху. В спокойном состоянии боль почти отсутствует, при ходьбе всё ещё сохраняется, но гораздо слабее (видимо благодаря мазям), острая боль ощущается только при горизонтальном движении стопой (как на рис.1). Повторил процедуру с мазями перед сном. Сегодня появилась красноватая припухлость (в области указанной на рис.4), что подтверждает моё предположение о растяжении. В общем, если будут какие-то злокачественные изменения то ещё отпишусь, а пока /thread. Аноним 17/02/19 Вск 15:27:42 №839321 1550405880267.jpg (124Кб, 803x1080) Бамп, чтоб не плодить треды. Пятый день болит стопа в подъёме. Отметил место. В покое немного тянет и ощущение будто отлежал, а при ходьбе - полный пиздец. Вышел на 15 минут в магаз за печеньками, а по ощущениям, как подвиг совершил. Боль началась в один день с болью в плечевой мышце на спине над ключицей (тоже на правой). Но там через пару дней прошло с концами, а в ноге только сильнее стало. Сегодня ещё днём покалывало в локте, будто всю ночь диплом писал на неудобной клаве был такой опыт. И тоже справа. Хз, связано оно или нет. Не ударялся. Нагрузок больших, чем обычно тоже вроде не было. Днём маман колола диклофенак и стало лучше. А вот часа два назад ходил за печенюхами на улицу на 15 минут, то пиздецки заболело и до сих пор не отпускает. Но опять же - прям боль именно при хождении. В покое эта область не горит, но есть ощутимое тепло и будто отлежал немного Заранее спасибо Есть невероятная проблема, у меня частая паника, Аноним 17/02/19 Вск 15:17:31 №839319 Ответ DDDBA220-BF5A-4[...].jpeg (6424Кб, 3264x2448) Есть невероятная проблема, у меня частая паника, тревожность/ Если я выпью молоко, кофе, или вдруг буду курить, то мне становится очень тревожно и я начинаю загоняться в пустоту/ я не особо испытываю чувство радости в жизни и так же не знаю как это исправить/ как понижать тревожность в сторону спокойствия и как быть чуть радостнее,? У меня будто какие-то жестокие проблемы с дофамином в организме/ хочу чувствовать себя спокойнее, вставать с желанием существовать и не чувствовать тревог//// В тред Скрыть Офтальмологии-тред Аноним 14/08/18 Втр 13:37:22 №766044 Ответ image.png (122Кб, 516x308) Сап, медач. На днях был у окулиста, поставили астигматизм и гиперметропию на одном глазу, направили на лечение. Прочитал на вики, что астигматизм может вызвать косоглазие. Насколько это правда и как этого избежать? Уже начал читать книги только одним больным глазом, что еще можно сделать? Если ли хирургическое лечение? Пропущено 388 постов 51 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 388 постов, 51 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 13:11:45 №839251 >>780032 >>780032 https://www.youtube.com/watch?v=1cHjvtp1vc4 Прозвучит странно, но вот такой массаж глаз два раза в день реально помогает. Аноним 17/02/19 Вск 13:51:14 №839274 >>839251 То-то кетайцы такие косоглазые. Шутка блять((( Когда приспичит, и не такое будешь вытворять. Про лечение геморроя есть подобное? Очень надо. Нихуя не шутка. Аноним 17/02/19 Вск 14:40:00 №839296 >>839274 При благоприятном развитии эти скопления просто оседают где-то вне поля зрения и ты перестаешь их замечать. Я подозреваю что у меня просто в последнее время зрение ухудшилось в сторону близорукости, поэтому начал видеть эту хуйню отчетливо - на следующей неделе проверю зрение. Стоматологический тред №16 Аноним 07/02/19 Чтв 19:10:20 №835057 Ответ s-012841399cd89[...].jpg (68Кб, 640x640) b4f35f46resized[...].jpg (91Кб, 640x765) 1535460613.jpg (78Кб, 800x600) Отращиваем новые зубы ИТТ. Основные вопросы из треда в тред: 1. Хочешь дельного совета - сфоткай СВОИ зубы, а еще лучше сразу снимок. 2. Если хочешь узнать, все ли у тебя в порядке с зубами - сходи делай КТ или снимок обоих челюстей, сходи к врачу, он все посмотрит и скажет. 3. В треде 0.5 стоматолога и куча болезных анонов 4. Брекеты исправляют почти любой пиздец с кривыми зубами в любом возрасте 5. Отбеливание зубов - дорого и временно. Хочешь голливудскую улыбку - ставь виниры/люминиры. 6. Если ты никогда не был у стоматолога и хочешь заняться зубами: делаешь чистку зубов, делаешь снимок/КТ, идешь к терапевту - он тебе рассказывает про все проблемы и предлагает варианты лечения. А мы продолжаем правильно чистить зубы дважды в сутки, пользоватся флоссом и ополаскивателем, регулярно посещать стоматолога, кушать морковку и яблоки, советовать удалять восьмерки и т.д. Архив тредов: https://pastebin.com/vKXXywKQ Прошлый тред: https://2ch.hk/me/res/806658.html Пропущено 122 постов 12 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 122 постов, 12 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 00:09:21 №839127 5859d0b74dce8de[...].jpg (54Кб, 540x670) Как часто можно делать проф. отбеливание ануса зубов? Первый и последний раз делал в августе 2018, ЗУМ 4. Не скажу, что результат прям устроил, хотя у меня от природы зубы желтоватые, понимаю, что голливудская улыбка мне никогда не светит (разве что с винирами, но в пизду). Плюс я не сдержался и уже через месяц начал хуячить кофе и чай литрами (если дома, стараюсь сразу после питья чистить). Планирую попытаться ещё раз в марте-апреле, к тому же с недавних пор отказался от кофе и чая (по другим причинам). Если напизжу доку, что делал больше года назад (а не 8-9 месяцев в действительности), ничего? Зубы вроде не сильно чувствительные, последствий каких-то после прошлого раза и болей не было. Аноним 17/02/19 Вск 05:28:24 №839166 >>839127 Смысл пиздеть, доку только в радость с тебя будет деньги выкачать при любом раскладе. Аноним 17/02/19 Вск 14:29:43 №839290 >>839166 Так-то оно так, но мало ли. Олсо посоветуйте клинику в ДС с нормальным врачом (а то у меня ещё и кариес вроде намечается на 1 зубе) и методикой отбеливания inb4 пиздуй в любую Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 27 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом