Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Психология и психиатрия Создать тред Создать тред Доска о психологии и психиатрии. WARNING! Обсуждение шизофрении - нормально, но чатики будут удаляться и наказываться банами. Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Тред тупых вопросов Аноним 04/05/17 Чтв 00:47:06 №776445 Ответ QA.jpg (2401Кб, 2414x2036) 14918798384151.png (6741Кб, 2835x2798) psihoteraphy.jpg (307Кб, 2400x1602) Прежде чем создавать отдельный тред... Распространённые проблемы: Проблемы с тян/куном, в сексе, в мастурбации - в https://2ch.hk/sex/ https://2ch.hk/fet/ Проблемы с поиском тян/куна - https://2ch.hk/soc/ Трудные жизненные ситуации - https://2ch.hk/b/ https://2ch.hk/rf/ Про твоё мировоззрение - https://2ch.hk/ph/ https://2ch.hk/re/ Что-то странное и необычное - https://2ch.hk/sn/ https://2ch.hk/zog/ Пиши в этот тред если твои проблемы/истории не соответствуют тематике Психологии https://ru.wikipedia.org/wiki/Психология и/или Психиатрии https://ru.wikipedia.org/wiki/МКБ-10:_Класс_V Смотри треды в каталоге и первые две страницы, твой вопрос уже мог быть задан. Пропущено 497 постов 44 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 497 постов, 44 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:52:09 №968128 анон, такая вещь. на днях заметила, что если я делаю что-то смешное и люди с этого смеются, то я продолжаю гнуть все это смешное, а когда люди перестают с этого смеяться, то мне становится обидно. еще знакомый обратил внимание, что при общении с ним я нарочито весело общаюсь, при этом неубедительно, словно играю, хотя делаю я это неосознанно. когда смеюсь, то ничего не чувствую, словно делаю на автомате. что это может быть? Аноним 17/02/19 Вск 22:31:55 №968147 >>967948 Когнитивно-поведенческая терапия вообще эффективна в таком случае? Я сейчас про врача почитал, узнал что он в этом направлении работает Аноним 17/02/19 Вск 23:26:29 №968160 Регулярно мучает бессонница из-за тревоги. Мой хрупкий сон способна порушить любая хуйня - ссора с кем-то, тревожные мысли о будущем, приступ ипохондрии и тд, и тп. При этом в течение дня настроение довольно ровное, напряг именно с тем, чтоб вечером ложась в кровать расслабиться и отпустить все мысли. Поэтому сидеть на АД не вариант. В общем, знакомые и близкие часто советуют овладеть какой-нибудь техникой дыхания, якобы это помогает расслабиться и быстро уснуть. Подсказывали 2 варианта: 1) Концентрироваться на процессе, это я так понимаю, сорт оф медитация. Минуту концентрируешься на дыхании, потом минуту даешь мыслям свободно гулять, потом обратно возвращаешься к дыханию и тд 2) 20 раз быстрый вдох-выдох, 20 раз - медленный. Пробовал и то, и другое - особо не ощутил эффекта. Может, что-то неправильно делаю? Если тут кто практикует подобные техники - интересно было бы послушать ваши отзывы и кулстори. Комплексы Аноним 12/02/19 Втр 08:23:55 №966875 Ответ wjqHp6qPoEk.jpg (38Кб, 512x430) У меня очень сильные комплексы по поводу моей внешности, хотя многие говорят комплименты. Есть еще проблемы с кожей прыщи. Фотографироваться вообще боюсь, думаю, что лицо будет очень плохо на фото выглядеть и человеку, который фотографировал будет неприятно смотреть на него. Собственно, не знаю как себя вести и позировать, когда фотографируют - движения становятся неестественными, скованными. Ну и вообще, когда вижу себя на фотографии мне мерзко и плохо становится, сразу пытаюсь как то исправить свою внешность всеми способами, но ничего не меняется, когда на меня снова обращен объектив камеры. Причем такой комплекс длится около недели после того, как меня пытались сфотографировать, а после все становится нормально и я чувствую себя комфортно, не задумываясь о внешности. Но понимаю, что так жить нельзя и нужно с этим что- то делать. Как вы боролись с подобным или что можете посоветовать? Пропущено 22 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 22 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:26:08 №968136 >>968135 тупо Аноним 17/02/19 Вск 21:27:12 №968137 >>968136 ВЕСЕЛО. Попробуй. Аноним 17/02/19 Вск 23:25:08 №968159 >>968132 Имел ввиду выражения лица, не знаю почему на ум пришло слово "гримасы". Шизоидное расстройство личности #6 Аноним # OP 07/12/18 Птн 10:35:20 №948185 Ответ 1.jpg (21Кб, 469x312) 2.jpg (864Кб, 1670x873) 3.jpg (83Кб, 800x600) 4.png (41Кб, 1058x396) Тред не имеет отношения к шизотипическому расстройству. шизофрении или синдрому Аспенгера. У них свои треды. Делимся опытом, отказываемся от лечения, молча следим за тредом и насмехаемся над пикабушниками, которые не знают матчасти и говорят о достигаторстве. Алсо к этому часто прибавляется любовь к науке, ненависть к социуму и прочие социопатические наклонности. Если вам хочется тяночку и обнимашки, побухать с друзьяшками, если вы ищете тян на сайтах знакомст - с огромным шансом этот тред не для вас, проходите мимо. >>934428 (OP) - прошлый тонет здесь. Пропущено 468 постов 46 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 468 постов, 46 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:11:20 №968133 >>968125 Немного снижают ангедонию и апатичность, делают более активным. Аноним 17/02/19 Вск 23:16:57 №968157 >>968098 >Окабе Ринтаро Точно нет. Аноним 17/02/19 Вск 23:17:43 №968158 >>968125 Никак. Мамин хуй-питурдей 29 лвл ещё с ТОГО на связи. Аноним 19/01/19 Суб 17:42:32 №960510 Ответ 15475092468641.jpg (55Кб, 700x699) Мамин хуй-питурдей 29 лвл ещё с ТОГО на связи. С возрастом становится super huevo. После двух лет хардкорного овощевания из-за наступления очередного эпизода депры уже не могу ни в какую осмысленно-полезную деятельность. Из квартиры вылезаю крайне редко, утратил ощущение хода времени, практически сутки напролёт провожу в порашных войнах, просто в сранье где-нибудь в тематике мылача или аутировании в какое-нибудь несвежее говнецо. 3,5 хобби которые были, отвалились за отсутствием денех на них. В общение с быдлом не хочу, по делу смимикрировать могу, но с попизделками идите нахуй. А самое главное - мамка в последнее время сильно поливает хуями и нагнетает из-за того, что я максимально непутёвый уёбок. Менi пiзда? Пропущено 84 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 84 постов, 3 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 13:02:17 №968022 >>967771 >А ОПа мне искренне жаль и желаю ему добра и поскорее съебать из депрессивного общества на свободу. Охуительный совет для тех, кто даже не может доползти до врача, очень хороший даже. Мне нраица. Аноним 17/02/19 Вск 15:44:26 №968063 >>960510 (OP) >практически сутки напролёт провожу в порашных войнах Не думал стать журналистом? Аноним 17/02/19 Вск 23:09:25 №968156 >>965015 Нормальные страны на США не заканчиваются. Есть ещё куча других. На худой конец остаётся Польша с Прибалтикой. 37 ТРЕД ДЕПРЕССИИ Добро пожаловать, если у тебя Аноним 10/02/19 Вск 12:02:34 №966260 Ответ photo2018-12-17[...].jpg (146Кб, 1078x719) 37 ТРЕД ДЕПРЕССИИ Добро пожаловать, если у тебя по утру болят мысли, если ты не видишь будущего, если все стало пустым и скучным, сложным, тяжелым и ненужным. Добро пожаловать и тем, у кого просто опустились руки, пропали интересы и силы. Этот тред для тех, кому больше некуда обратиться со своими жалобами. Для тех, кто не находит понимания, поддержки и сострадания в своем состоянии. Для тех, кто находит понимание, но не находит помощи. Для всех, столкнувшихся с депрессией лично или у близких. Помни анон, что депрессия это болезнь. Болезнь, которую можно и нужно излечить. Не вини себя, ты хороший человек, попавший в скверную ситуацию. Если чувствуете, что вам трудно - идите ко врачу. Частный врач лучше государственного. Вам нужен психиатр или психотерапевт. Обязательно с медицинским образованием, не психолог. Посещение частного врача не грозит какими-либо осложнениями с правами или работой. С государственными - как повезет. Мы рады услышать любые истории, связанные с депрессией. Отзывы о врачах, больницах, методах лечения, чудных исцелениях, диагнозах, причинах, жизни с депрессией, истории о решении бытовых проблем, о том, что привело к депрессии, просто рассказы о жизни. Также классически здесь не рады миссионерам, которые претендуют на истину в последней инстанции: - ПРОСТО-кунов - Сектантов - Советующих от всех проблем вещества - Советующих от всех проблем пиздюли - Безоглядно проецирующих свои частные случаи на всех - Эзотериков - Нофаперов - Верящих в заговор фармакологических компаний Просьба не увлекаться совсем уж бессмысленной руганью. Общие сведения Часто депрессия начинается, когда человек попадает в трудную жизненную ситуацию и долго не может выбраться из нее. Причиной депрессии могут быть длительные проблемы со здоровьем: травмы головы, длительное отравление, вирусные заболевания. https://ru.wikipedia.org/wiki/Депрессия#Причины_(этиология)_и_факторы_депрессии Основные методы лечения - когнитивно-поведенческая терапия (КПТ) и антидепрессанты. Бояться их не стоит, несмотря на устоявшееся общественное мнение. http://www.mindlabyrinth.ru/additional/illive/?sid=62 Тесты на депрессию и уровень тревоги. http://nmikhaylova.ru/shkala-beka-dlya-samootsenki-tyazhesti-depresii/ http://www.psyline.ru/testshih.htm Литература Очень хорошая и легко читаемая книга, объясняющая и откуда берется болезнь (хотя причины так и не выявлены до конца) и механизмы действия антидепрессантов (это тоже известно лишь частично). С ума сойти! Путеводитель по психическим расстройствам для жителя большого города: http://flibusta.is/b/483377 Предыдущий: https://2ch.hk/psy/res/962828.html Пропущено 286 постов 13 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 286 постов, 13 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:18:46 №968120 >>968113 стандартная схема - сиозс+транк на 2 недели. в общем ничего необычного Аноним 17/02/19 Вск 21:40:30 №968140 >>968120 Ничего необычного это хорошо, ты меня успокоил, спасибо. Люблю все обычное. Аноним 17/02/19 Вск 23:07:49 №968155 Мне кажется или у меня симптомы ОКР? У меня есть навязчивые движения, например, когда я в телефоне я могу помногу листать сверху вниз уведомления, очищать их, потом смотреть открытые приложения, и если там открыто больше одного приложения закрывать, если не делаю этого появляется тревога и чувство незавершенности. Заканчиваю это делать когда понимаю что это глупость, забываю быстро. Потом когда держу телефон постоянно переминаю руки в поиске удобного положения (неосознанно). Когда одеваюсь постоянно поправляю одежду нервно. Когда сижу кажется что одежда "жмёт" и я начинаю ее поправлять. со стороны смотрится не очень, поэтому я прекращаю, но тревога не уходит. Потом когда куда-то собираюсь нарезаю круги по дому в поиске "чего-то, чего я сделал не так". А, ещё вещи в карманах постоянно нащупываю. Потом когда сижу поправляю занавеску около стола, ибо кажется, что неправильно висит, и снова появляется тревога, вещи на столе тоже поправляю до состояния "правильности", а как правильно я не понимаю, просто когда тревоги меньше, значит, правильно. Могу минутами поправлять колонки пока не устану и забью. Это часть симптомов именно навязчивых движений. Депры описывать не буду, но там тоже достаточно. Сори за сумбурность. Так вот,это ОКР? Шизофрения 4 Аноним 29/01/19 Втр 05:54:21 №962962 Ответ shiza39.jpg (77Кб, 700x453) Тред для обсуждения шизофрении и общения людей с этим диагнозом. Прошлый тонет тут https://2ch.hk/psy/res/941084.html. Пропущено 241 постов 12 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 241 постов, 12 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 12:24:12 №968018 >>967962 Да, лучше не лезь в это дело, я с дурью докатился до шизы. А начиналось с просто "ну интересно же попробовать". Начитался всякого про безопасность, да так, что дошло до зависимости. Еле бросил, но мозги теперь особенно сложно вправлять будет. Тем более ты совсем молодой. Но если тебя все-равно не остановить, то вот простые правила, которых стоит придерживаться: 1) Только натуральное, в разумных количествах и в нормальной обстановке и состоянии ума. Решил уйти от проблем с помощью веществ? Будь готов получить порцию новых 2) Чем реже, тем лучше 3) Утекать из компании, если такая есть, где часто долбят и тебе предлагают. Лучше никакая социализация, чем такая Аноним 17/02/19 Вск 20:27:38 №968124 >>968018 А ведь эта зависимость - психологическая? Если да, то тут вроде как может появиться, а может и нет. Как с сигаретами. Знаю случай, когда человек 8 лет курил а потом захотел и сразу бросил, и это не редкость. Ну и вообще, у меня всего лишь обычная сатива растёт, а не какие-либо хорошие и интересные сорта, наверное чего-то особо серьёзного ожидать не стоит. Аноним 17/02/19 Вск 23:01:49 №968153 >>968124 >А ведь эта зависимость - психологическая? Да, но не стоит ее недооценивать, очень сильная штука. Игровые, порно и др ненаркотические зависимости тоже сильными бывают. >Знаю случай, когда человек 8 лет курил а потом захотел и сразу бросил, и это не редкость. Да и после 20-30 лет курения бросают бывает. Но чекни стату, многие начав курить остаются зависимыми всю жизнь. Даже пускай бросают на месяцы, годы, но потом часто снова срываются. Я сам из таких, к слову, щас в полной завязке по веществам. Ну и твой случай с челом бросившим после 8 лет: да здорово, что бросил, но хуево что начал и потратил достаточно здоровья и денег на хуйню. Лучше не начинать или бросать как можно скорее >Ну и вообще, у меня всего лишь обычная сатива растёт, а не какие-либо хорошие и интересные сорта, наверное чего-то особо серьёзного ожидать не стоит. Хуя ты жосский, тебе 18 нет а ты уже гроуер? Или ты другой анон? Энивей желаю тебе не присесть на бутылку Салам двач, ситуация такая: скоро буду проходить Аноним 17/02/19 Вск 16:33:08 №968077 Ответ ac3dacd780b1ffa[...].jpg (94Кб, 800x537) Салам двач, ситуация такая: скоро буду проходить полиграф для того чтобы попасть в органы, там будет вопрос про наркотики 100%. Мол употреблял ли я наркотики, или нет(я употреблял). Думаю сказать так: -Употребляли ли вы наркотики -Да, если считать никотин наркотиком. Прокатит или нет, как считаете? И какие еще есть схемы наебать полиграф?(гуглил много чего, но там нужно либо быть поехавшим, либо обученным и натренированным в этой области мэном, у меня дома полиграф не стоит, поэтому тренироваться нет возможности) Пропущено 7 постов. В тред Скрыть Пропущено 7 постов. Аноним 17/02/19 Вск 22:36:32 №968148 >>968077 (OP) Мань, ты там будешь иметь возможность отвечать только "Да" и "Нет". Решишь выебнуться - считай завалил проверку. Аноним 17/02/19 Вск 22:42:21 №968149 аир Аноним 17/02/19 Вск 22:59:31 №968152 Ну ты торчелыга. Нахуярься глицина с валерьяночкой, авось не выдаст ложь. т р е в о г а Аноним 27/01/19 Вск 06:17:34 №962430 Ответ eQgReC4nu9g.jpg (182Кб, 811x1081) Аноны, как вы избавляетесь от тревоги без медикаментозного вмешательства? Если что, тревога беспричинная, утренняя. к врачу ходил, на гормоны проверялся, кортизол повышен, все остальное колеблется в пределах нормы, хз че делать еще Пропущено 10 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 10 постов, 2 с картинками. Аноним 30/01/19 Срд 17:51:18 №963416 Bump Аноним 05/02/19 Втр 05:47:50 №965187 Бамп Аноним 17/02/19 Вск 22:48:01 №968151 Бампаусики. Неужели пить Феназепам всю жись? Шизотипическое расстройство личности (ШТРЛ) №3 Аноним # OP 21/01/19 Пнд 15:32:15 №960973 Ответ 15419209497200.jpg (83Кб, 638x479) 15419209497211.png (70Кб, 444x498) sddefault.jpg (12Кб, 640x480) Материм психиатров, Отказываемся от лечения, 24/7 скроллим нулевую, сидя на шее у ле маман, Идем мыться, ведь прошлый раз был еще летом, Тонем в фантазиях, Хотим тяночку фапаем на пикрил няшку, Плачем в подушку ночью. У вас должна быть хотя бы половина этих симптомов: 1. Поведение и внешний вид выглядят чудаковатыми, порой эксцентричными или даже странными; 2. Человек эмоционально холоден, имеет вид отрешенности, что, так же касается и социальной отгороженности и нарушения контакта с окружающими людьми; 3. Имеются необычные, порой странные убеждения, магическое мышление, которые влияют на поведение и не всегда соотносимы в субкультурными нормами; 4. Навязчивая подозрительность с параноидальным синдромом; 5. Навязчивые идеи и размышления, не встречающие внутреннего сопротивления (в отличие от обессивно — компульсивных состояний) и имеющие порой агрессивное, дисморфофобическое или сексуальное содержание; 6. Деперсонализация (больной теряет целостность образа Я и собственные действия видит как бы извне) и дереализация (утрата ощущения действительности, потеря во времени и пространстве); наличие иллюзий, в т.ч., телесных (сомато-сенсорных ), слуховые и проч. галлюцинации, бредоподобные (но не бредовые) идеи, разница заключается в том, что объект идеи может легко смениться, а к самой идее человек способен проявлять порой критическое отношение; 7. Стереотипическое, аморфное, метафорическое мышление, сопровождающееся крайне вычурной речью. 8. Неадекватное мышление, настойчивость к собственным идеям, идущим в разрез с социальными нормами; 9. Расстройства сексуального типа; 10. Наличия сверхценных идей. Альтернативный список: 1. общая чувствительность, особенно чувствительность к критике 2. вычурная манера выражать мысли 3. быстрая или замедленная нелогичная речь 4. подозрительность 5. ощущения, что другие люди слышат их мысли 6. негативно настроены по отношению к другим людям, кажется, что их предали, настроены враждебно, из-за этого происходят конфликты с окружающими 7. иллюзия присутствия умершего человека («его дух сейчас в комнате», «он приходил сегодня ночью, я видела его тень на стене») 8. скудность эмоциональных проявлений, не отвечают на улыбку другого человека, как правило, они в большинстве случаев серьёзные и не эмоциональные 9. характерны вспышки агрессии 10. изоляция, необщительность, отгороженность от людей, выраженная скромность и застенчивость 11. высокий уровень тревоги 12. резкие смены настроения 13. кратковременные психотические (бредовые переживания, иногда кратковременные галлюцинации) 14. рассеянность внимания P. S. Прошлые треды: №1 https://arhivach.ng/thread/391659/ №2 https://arhivach.ng/thread/402220/ Пропущено 303 постов 28 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 303 постов, 28 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 15:23:50 №968056 Бамп Аноним 17/02/19 Вск 15:39:46 №968062 >>968056 Нахуй ты бампаешь? Аноним 17/02/19 Вск 22:47:18 №968150 >>968040 Лови лайфхак. В военкомате говори, что у тебя депрессия и что ничего не хочешь, просто лежать, так у тебя несколько месяцев тип. И говори, что нужен врач. Тебе дадут направление в психушку, а там уже говори как есть(если конечно хочешь быть шизиком-инвалидом). Если просто хочешь касануть, то почитай симптомы расстройство личности и их придерживайся. Гиперопекающая мать. Аноним 16/02/19 Суб 23:54:44 №967945 Ответ tenor.gif (1503Кб, 400x212) Она установила в домашних условиях просто тотальный контроль. Любые попытки стараться гнуть свою линию дома заканчиваются недовольством с ее стороны. Вследствие этого стал немногословным, замкнутым; третий месяц в поисках работы. Парень, 29 лвл. Сьехать не могу. Остается ее терпеть. Пропущено 8 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 8 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:42:51 №968115 >>968099 >Есть ли шанс исправить ситуацию? Да. Съебать от мамки, ограничив общение до одного звонка раз в две недели. >Короче, хочет вырастить из меня послушного омегу-куколда. Хорошо, что ты это понимаешь. >А может, всё-таки есть шанс обрести самостоятельность, избавиться от комплексов и стать нормальным человеком? Конечно есть. Съебываешь и пытаешься в самостоятельность до последнего. Обрастешь скиллами, опытом, знаниями и не будет больше у тебя проблемы. Я гарантирую это. Аноним 17/02/19 Вск 22:26:51 №968145 15463452286390.png (24Кб, 439x247) Если интересно, заходи. Мне почти 30, почти в похожей ситуации. Съебать это ещё конечно не решение всех проблем, но это первый серьёзный шаг. Я сам пробовал, прожил 8 месяцев отдельно, но откатился назад из-за тревожных атак и прочих проблем с психикой. Поэтому тебе как следует нужно подготовиться... Если интересно, иногда здесь собираемся спонтанно. Обсуждаем вопросы перекатов и проблемы, связанные со вем вот этим Заходи, если что Это всё делается мной изначально для того, чтобы делиться опытом и в качестве терапии Всё что сам понимаю и знаю через опыт постоянно рассказываю https://Дискорд/EV8cRFG Аноним 17/02/19 Вск 22:30:08 №968146 >>968032 да ты мудак что ли блять откуда такие познания? Если он ничего не пофиксит, тогда конечно. Но крест на себе тавить точно не нужно. ибо из такой ситуации есть выход. Да он бъет много сил и времени, кучу бабок, но такова цена свободы. ADHD-тред 8.0 им. Дональда Трампа: проблемы с мотивацией, самоконтролем, прокрастинацией, СДВГ и другими волевыми нарушениями. Аноним # OP 01/02/19 Птн 20:13:19 №964163 Ответ artworks-000143[...].jpg (219Кб, 1400x1400) 15471306315561.jpg (81Кб, 981x630) 15471306315573.png (31Кб, 837x285) barron-trump-pic.jpg (310Кб, 1602x2047) Если вы имеете проблемы с мотивацией, самоконтролем, концентрацией, гиперактивностью, тревожностью, прокрастинацией и прочим то пройдите эти тесты: http://iyaroslav.ru/test/adhd-wender-utah - ретроспективный тест, на основании ответов о поведении в детстве позволяет узнать шанс наличия СДВГ в настоящем. http://iyaroslav.ru/test/sdvg-diagnostika - тест на проявления болезни здесь и сейчас, им же можно оценивать эффективность своего лечения. https://goo.gl/fDy5BQ [ENG] - он же в исходном виде. Все тесты позволяют лишь заподозрить у себя СДВГ. Диагноз ставит врач. Если они не выявили у Вас СДВГ то читайте книгу Ирины Якутенко "Воля и самоконтроль: Как гены и мозг мешают нам бороться с соблазнами" или смотрите ее ролики. СДВГшникам тоже это рекомендуется, но никто конечно же этого делать не будет. Линки: книга http://flibusta.is/a/191907 немного ее лекций https://www.youtube.com/watch?v=SbgaQgME42M https://www.youtube.com/watch?v=ZXLa-MdhpQk Если тесты выявили у Вас СДВГ то добро пожаловать в племя Первые шаги это принятие себя и просвещение на тему этой наиболее изученной и исследованной нейрогенной болезни в мире FAQ https://adhd-ru.github.io (В процессе написания, По замечаниям и предложениям пишите в тред или по контактам внутри самой ссылки) Краткий FAQ: Q: Как отличить СДВГ от "просто" проблем с самоконтролем? A: Симптомы СДВГ проявляются уже в детстве, критерии болезни по DSM-5 есть на той же вики. Тем не менее, граница между болезнью и не болезнью проведена весьма условно. Нейробиологические и генетические механизмы СДВГ и "обычных" проблем с самоконтролем часто пересекаются. В любом случае, практически все психотерапевтические стратегии лечения СДВГ применимы и к любым случаям проблемного самоконтроля. В некоторых случаях помогает даже одна и та же фарма. Так что, не важно, как назвать свои проблемы, если они у вас есть, советы СДВГшникам это кладезь полезной информации. Q: Все люди с СДВГ гиперактивны? A: Нет. Сейчас разделяют преимущественно невнимательный, преимущественно гиперактивный, и комбинированный типы СДВГ. Человек с преимущественно невнимательным типом может быть напротив медлительным. Q: Что делать, если я подозреваю у себя СДВГ? A: Сказать сложно. Самый очевидный ответ, конечно, — обратиться к врачу психиатру или неврологу. В России объективно плохая медицина, психиатрия не исключение и даже имеет свою постсовковую специфику, найти врача, который не отрицает существование взрослого СДВГ, хорошо разбирается в этой болезни и знает, как её лечить — сложно. В любом случае, следует пробовать КПТ. Что касается медикаментов, всё на ваш страх и риск. Многие назначают сами себе и им помогает, но последствиями приёма фармы без контроля врача могут быть весьма плачевными. Q: Какие методы лечения существуют? A: Медикаменты и терапия. Медикаменты, в свою очередь, бывают стимуляторными (средняя-высокая эффективность, высокий процент отвечающих на лечение, в РФ запрещены) и нестимуляторные (средняя эффективность, процент отвечающих на лечение ниже (около 50%), можно приобрести в РФ, цены иногда кусаются, но есть дженерики подешевле, спрашивайте в треде). Терапия — КПТ, а конкретно КПТ, рассчитанное на ADHD. Q: Почему у меня не выходит делать, что я хочу? Почему я занимаюсь фигней вместо учебы/работы? A: В вашем мозгу есть небольшое отклонение - у вас пониженный фоновый уровень гормона удовольствия. Ваш организм всё время ищет, как этот уровень ему восполнить, заставляя вас заниматься приятными, но не обязательно полезными занятиями и "штрафует" вас за занятия неприятными. Для наглядности это взаимодействие названо концепцией "топливного бака", который вы расходуете на какие-то вещи. Какие-то дела стоят дороже, какие-то дешевле. Какие-то вещи восстанавливают топливо в этом баке. Людям с СДВГ следует учиться подзаряжать этот бак с помощью горы всяких способов, трюков и уловок. Баланс в этих вещах и есть то, что вас учит делать КПТ и доктор Баркли в видео по ссылке выше. Q: Насколько эффективные лекарства существуют? A: Всё, что хочется, делать всё равно не получится, даже под самыми зверскими таблетками. Под ними меньше вот этой тревожного тупления в стену сидя на дивание и страха перед какой-то задачей, легче приходит тот переломный момент, когда ты начинаешь действовать. Позднее (или вообще не) наступает ментальная усталость, когда тебя какое-то занятие настолько задолбало, что срочно хочется отвлечься, полистать двачик-реддит-ютубчик-дотку. Терапия же помогает самому себе возводить костыли, которые даже когда ты сбиваешься с занятия, возвращали бы тебя к нему обратно, а так же вырабатывали бы привычки, а привычки очень сильно уменьшают ментальную цену каких-то не очень приятных, но нужных дел. "Прокрастинация, хронические опоздания, невозможность заставить себя работать, пока петух в жопу не клюнет, неорганизованность, раздражительность, отвлекаемость. Если эти проблемы преследуют вас по жизни и серьезно мешают вам достигать успеха в сферах работы, школы, социальных кругов и личной жизни, то вам стоит задуматься — возможно, вы являетесь одним из 5-7% населения земного шарика, что победили генетической лотерее и родились с некоторыми нарушениями развития мозга, которые и известны под названием СДВГ! Но это не повод отчаиваться, ведь кто предупрежден, тот вооружен, и узнав, что это такое, как оно влияет на поведение и откуда растут ноги многих ваших неудач, вы наконец-то сможете начать выправлять свою жизнь." Быстрые ссылки: https://ru.wikipedia.org/wiki/Синдром_дефицита_внимания_и_гиперактивности и её англоязычная версия - вполне неплохая информация, особенно в плане мирового опыта и отсеивания полемики про несуществование диагноза. https://www.the-village.ru/village/city/ustory/285860-adhd - ситуация с СДВГ в Росcии. https://www.reddit.com/r/ADHD/wiki/ [ENG] - хорошая коллекция информации относительно СДВГ и методов лечения. [YouTube] How to Know if You Have ADHD[РАСКРЫТЬ] [ENG] - Популярно: есть ли у вас СДВГ [YouTube] This is how you treat ADHD based off science, Dr Russell Barkley part of 2012 Burnett Lecture[РАСКРЫТЬ] [ENG] (пересказ на русском: https://instaud.io/2Cxd ) - доктор Баркли рассказывает про работу "топливного бака" и мотивации. Предыдущие треды: https://2ch.hk/psy/res/957792.html >>945357 (OP) (OP) https://arhivach.gq/thread/416040 Остальные: https://telegra.ph/archive-01-10 Пропущено 180 постов 28 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 180 постов, 28 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:20:16 №968121 >>964167 >ADHD-люди могут впадать в гиперфокус. В таком состоянии они 100% концентрируются на одном деле и не замечают даже голода и желания спать. Кто-то использует это как бонус в работе, если дела, на который человек ловит гиперфокус, связаны с работой (например, программирование). Замечали за собой неистовое желание играть в дотку весь день напролёт с утра до ночи, пока рубить в сон не начинает? Это оно. Вопрос мб наивный, но есть ли способы вызвать это состояние? Замечал за собой такое, но проявляется редко и произвольно. Вообще хз по каким причинам. Аноним 17/02/19 Вск 21:34:32 №968138 Скажите пожалуйста, а как лучше закидываться никотином? Купил жвачку, пожевал пару дней по 2 штуки в момент, когда надо было поработать, вроде есть бодрящий эффект и проще сосредоточиться. Но я не уверен. Еще голова заболела вечером, но я не уверен, что это от никотина. Курить не собираюсь, естественно. Есть ли дешевые жвачки, или пластыри? Есть вообще аноны, которые пробовали никотином себя стимулировать? Аноним 17/02/19 Вск 22:24:34 №968144 15495916666660.jpg (772Кб, 2160x1442) >>968014 >>965211 вы заебали, женоненавистники мамкины. Где она говорит про то что нужно терпеть? Где она навязывает успешность? Она в книге в разных главах рассматривает разные структуры мозга и их связь с концентрацией, вниманием, работой и т.д. и в конце дает краткие советы как починить велосипед, кстати, спизженные с англоязычных гайдов для сдвгшников, но нет надо изливать желчью про непрофильное образование и пол спикера, какие же вы битарды мерзкие, пиздец. Следующий тред нахуй сами перекатывайте, я не могу тут находиться Гипноза / и подобных направлений/ тредж Аноним 17/02/19 Вск 22:07:28 №968141 Ответ 1acaf0d5d1610a2[...].jpg (423Кб, 1061x700) Собираюсь лечить тревогу гипнозом. Призываются уже попробовавшие что-то ПЕРЕКОДИРОВАТЬ в вообще знатоки. Насколько действенен гипноз? Способен ли гипноз останавливать развитие раковых клеток, почему гипноз не популярен ...этот и многи другие вопросы можно пообсуждать. В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 22:18:01 №968143 бамп Привет, психач. Кун, 26 лвл, психотерапевт ставит Аноним 17/02/19 Вск 22:14:44 №968142 Ответ изображение.png (646Кб, 1000x667) Привет, психач. Кун, 26 лвл, психотерапевт ставит сильное тревожное расстройство личности с инфантилизмом. Хочется плакать от осознания своей убожести. Скажите, кто знает, есть смысл от психотерапии в таком состоянии? Или это всё, финиш, ибо личность состоялась? Задавайте ответы свои, если хотите. В тред Скрыть Психоанализ-тред #67 Аноним # OP 09/02/19 Суб 22:28:28 №966165 Ответ изображение.png (513Кб, 638x423) Здесь мы продолжаем медленно, но верно обсуждать психоанализ и всё, что может с ним быть связано. ВНИМАНИЕ! Шапка треда находится в процессе переписывания. Более чем базовая информация, краткий словарь, поясняющий за термины и т.д. и т.п. - всё тут, расставлено по полочкам: https://docs.google.com/document/d/1BbtJQwvDKHsbA7jrsmLDlSUWcEwpwYYFXSCn8BhU5MU/edit Там же список литературы и основные понятия. Мини-FAQ: Q: Что такое психоанализ? A: Психоанализ - это практика речи, которая не лечит направление в психотерапии, работающее с желанием субъекта бессознательными конфликтами пациента, связанными прежде всего с означающим сексуальностью и наслаждением ранними инфантильными отношениями, и чей целью является пересечение фантазма сделать жизнь человека выносимой для него самого. В треде в основном обсуждаются Фрейд, который был прав, и крупные психоаналитики - такие как Кляйн, Лакан, Бион, Винникотт. Q: Чем психоанализ отличается от психотерапии? A: В первом приближении - ничем, т.к. задача и терапии, и анализа - облегчить страдания человека.Однако аналитик не руководствуется понятием "нормы", не ставит диагнозов, он помогает в исследовании твоего бессознательного, понять причины симптомов и разобраться с этими причинами. Использует ли аналитик свои проекции и знания из книжек? Безусловно! Но в его работе то, что рассказывает анализант, - на первом месте, а знания и проекции - на втором. Q: Психоанализ - это долго, а вот в X результат уже через 3 сеанса! A: На самом деле, результаты в виде облегчения/снятия симптомов могут достигаться уже через несколько сеансов, но это ещё не решение самой проблемы. Подобное экспресс-выздоровление получило название "бегство в здоровье", является формой сопротивления, и его бессознательный смысл - избежать столкновения с реальной причиной страдания. Q: Справится ли анализ с моей проблемой? A: В предыдущей шапке ответ был уклончивым: "К аналитику можно обращаться с любыми симптомами: от трудностей в отношениях и апатии до психосоматики". Q: Как заниматься самоанализом? A: Ответ Фрейда таков: "Настоящий самоанализ невозможен". Ведь если бы он был действительно возможен, то неврозов бы не существовало, так как любой невротик мог бы сам себя лечить самоанализом. Главная проблема самоанализа в том, что самоанализант удовлетворяется только частичной интерпретацией, а с тем материалом, который действительно важен, он предпочитает не иметь дела из-за сопротивления, распознать которое он не в силах. Архив старых тредов - https://pastebin.com/q106WswT (ОБНОВЛЕН!) Пропущено 316 постов 9 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 316 постов, 9 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:27:16 №968109 >>968100 Здравствуйте. Хороший вопрос. Ответ на него знает Ваше бессознательное. Аноним 17/02/19 Вск 21:07:10 №968131 15504265475840.mp4 (1830Кб, 640x360, 00:00:42) Аноним 17/02/19 Вск 21:34:33 №968139 >>968131 Всё бы отдал, чтобы стать таким же умным как Гельевич. Бурхаев-тред [№78] Ищущий Аноним # OP 19/12/18 Срд 19:21:31 №952451 Ответ Пропал Дунис.png (1228Кб, 1367x763) Продолжаем наши душеспасительные проработки ITT Архив тредов: https://pastebin.com/UYq0NZaB F.A.Q.: http://pastebin.com/Vj1ZS6Ws Канал на Ютубе: http://www.youtube.com/user/ctcburkhan/videos Официальная группа ВК: http://vk.com/burkhaev_club Официальный паблик ВК: http://vk.com/burkhaevd Профиль ВК: http://vk.com/burkhaev Официальный сайт: http://burkhan.ru/ magnet:?xt=urn:btih:735F556F6BFB358B5470F467A1959C07EEA8D89A Предыдущий: http://arhivach.tk/thread/411266/ Пропущено 287 постов 42 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 287 постов, 42 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 16:50:36 №968085 Не могу погрузиться по начиткам. Что делать, у кого было? По скайпу тоже не смогли погрузить. Ум все контролирует, анализирует и мыслекрут. Даже много раз пробовал губку райха, все равно. Погружаюсь, расслабляюсь, но недостаточно. Аноним 17/02/19 Вск 19:00:42 №968111 >>968085 Мне лучше всего заходит начитка одного из его бывших подопечных ищи в вк аудиозапись Шойту Илья - Погружение в транс Аноним 17/02/19 Вск 20:53:15 №968129 1086485original.jpg (202Кб, 689x728) >>952451 (OP) Что за тема с лучами-крючьями? Переслушивал старое видео, но не нашёл подробностей. https://www.youtube.com/watch?v=cBz6VwfRvzA ПСИХОТЕХНИКИ И ПРОРАБОТКА СВОИХ ПРОБЛЕМ. ТРЕД №15 Аноним # OP 21/12/18 Птн 10:26:30 №952872 Ответ 1698923.jpg (148Кб, 900x674) 37ab0c179464728[...].jpg (212Кб, 1000x1000) neur-pic905-895[...].jpg (54Кб, 895x505) 013.jpg (1153Кб, 1000x667) Продолжаем сами прорабатывать свои проблемы и учиться этому друг у друга. Кому не нравится - скрывает тред или идёт к платному психотерапевту. Мы тут помогаем найти причины и выдвинуть варианты работы, а работает и ищет мотивацию для этого каждый сам. То есть, здесь каждый берёт ответственность за свою жизнь сам на себя и практикует самостоятельно. В треде консультации и реально работающие подсказки, касающиеся проработки своих проблем самостоятельно. Хорошо и достаточно просто прорабатываются такие стандартные для анона темы: 1. Мотивация и интерес к жизни. 2. Как заводить знакомства, друзей, любовников и любовниц. Как полюбить людей. 3. Социофобия, неприязнь к людям, мизантропия, цинизм. 4. Лень, страх жить. 5. Выгорание, кризис среднего возраста. 6. Инфантильность, личные границы, эмпатия. 7. Фобии, страхи разного плана. 8. Стеснительность, стыд, вина. 9. Прокрастинация, самодисциплина. 10. Сильные флeшбеки с давними неудачами, переживания по прошлому. 11. Агрессия по отношению к себе, цепенение, беспомощность. 12. Уверенность в себе, самоуверенность, неуверенность в себе. 13. Ревность, ревнивость, собственничество. 14. Неумение общаться с людьми, эмпатия, личные границы. 15. Отношения с родителями, гиперопека. 16. Тревожность, неуверенность, страх (постоянные). 17. Постоянная раздражительность, гнев, ненависть, припадки ярости, необходимость подавлять свою агрессию. 18. Жалобы на жизнь, нытьё, все вокруг неправы, не то окружение, не та страна. Есть ещё одно возможное направление проработок: проработка своего здоровья, которое могло быть попорчено психосоматикой, через причины, сидящие в бессознательном. Если трудно сформулировать вопрос, то в шапке есть ссылки на тексты и книги. Просто прочти. Если у тебя есть вопрос "Что делать?" и есть желание самому решить свою проблему и разобраться в ней, то сюда. Если у тебя вопрос типа "Потоскуй со мной" или "Давай пососём мою корягу" или "У кого так было?", тебе НЕ сюда. С душевными болезнями тоже НЕ сюда. Здесь практика. Проработка — в психологии психический механизм и этап в рамках «техники психоанализа». Состоит в осознании и признании человеком исходных (вытесненных) причин психической травмы, а затем, не останавливаясь на этом, в реконструкции всей выявленной структуры своих психических процессов. Проработка запускается через просмотр всей системы травмирующих переживаний. В итоге человек перестраивает всё привычное поведение и отношения, обеспечивая этим устойчивое освобождение от власти патогенных шаблонов. Немного теории проработок изложено в книге по Турбо-Суслику. Нам казалось, это всё очевидным, но некоторым стоит прочитать. Не обращайте внимания на язык, он в книге специально для почитателей таланта автора, а вам лучше понять идею проработок (отпускание причин травм, которые ведут к негативным циклически повторяющимся последствиям и жизненным тупикам). Турбо-суслик: http://ts.osho.su/turbo-suslik.pdf Проработка: https://xn--80ahcnbt9b7a1f.xn--p1ai/проработка BSFF: http://www.v-sinelnikov.com/phpBB2/bsff/bsff-russian.pdf EFT: http://eftrus.narod.ru/EFTmanualRUS.pdf Ho'oponopono: http://hooponoponosecret.ru/ Метод Седоны: http://www.yugzone.ru/psy/sedona.htm ___!!! Кому техники выше кажутся чудными, самая действенная техника - Выписывание: https://xn--80ahcnbt9b7a1f.xn--p1ai/7387 Огромный сборник техник: https://медитация.рф/разные-проработки Прочие, около дюжины: http://v-sinelnikov.com/phpBB2/viewtopic.php?t=2654 Кому не нравится эзотерика Турбо-Суслика, но нравится его эффективность. Открытые обработчики как в Турбо-суслике без подключений к коллективному разуму и чужим подсознаниям. Вы сами можете выбрать, что загружаете в подсознание: https://медитация.рф/протоколы/6449-вводная-часть-свободные-обработчики-«обработай-это»-и-«слив» Предыдущий: https://2ch.hk/psy/res/923940.html ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! Всем, у кого есть проблемы психиатрического плана, самим заниматься психотехниками воспрещено. Вы сами себе злобные буратины. Ещё раз: проработки помогают решать психологические проблемы, а не психиатрические. Архив тредов: 1: arhivach.tk/thread/70881/ 2: arhivach.tk/thread/74369/ 3: arhivach.tk/thread/81049/ 4: arhivach.tk/thread/96407/ 5: arhivach.tk/thread/111088/ 6: arhivach.tk/thread/129104/ 7: arhivach.tk/thread/150600/ 8: arhivach.tk/thread/177158/ 9: arhivach.tk/thread/220385/ 10: arhivach.tk/thread/258314/ 11: arhivach.tk/thread/275741/ 12: arhivach.tk/thread/306085/ 13: arhivach.tk/thread/345271/ 14: arhivach.tk/thread/386391/ Треды в архиве психача: 7: https://2ch.hk/psy/arch/2016-06-16/res/595452.html 8: https://2ch.hk/psy/arch/2016-12-06/res/649842.html 9: https://2ch.hk/psy/arch/2017-05-25/res/717051.html 10: https://2ch.hk/psy/arch/2017-07-28/res/775794.html 11: https://2ch.hk/psy/arch/2017-11-17/res/799875.html 12: https://2ch.hk/psy/arch/2018-03-20/res/836475.html 13: https://2ch.hk/psy/arch/2018-10-05/res/873611.html Пропущено 388 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 388 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:09:31 №968112 хмм Аноним 17/02/19 Вск 20:02:53 №968116 >>968110 Разве не похуй на мелатониновый цикл, если задраить шторы и жалюзи? Аноним 17/02/19 Вск 20:33:10 №968126 >>968116 Нет. Тем более, он (период спокойствия и тьмы) обязан перемежаться с периодом яркого света и деятельности. Тем более, он не один в организме, есть куча других ритмов. Гормональная система очень сложна, гормонов и нейромедиаторов - десятки. И вот постоянно нарушать её - идея так себе. Хороша в редкие моменты в молодом возрасте. Дальше или постоянно - чревато. Прямолинейность Аноним 17/02/19 Вск 20:05:57 №968117 Ответ MyScreenshot.png (158Кб, 1296x1296) Сап аноны. Недавно общался со своей бывшей. И она мне скинула пикчу, где якобы она подумала, что это она там, но на самом деле там была другая тян. Там тянка намного худее была, и на вопрос:"Мы сильно похожи?", Я ответил, что нет, ведь девушка там худее. Собственно она назвала меня мудаком, так как зная, что она комплексует из-за этого, то я сказал все, как оно и есть. И так вопрос, господа: почему я мудак? В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 20:26:55 №968122 Потому что она явно спрашивала про лицо, а тут ты вылез со своим мнением. И вообще, тебе в б. Патопсихологическое исследование Аноним # OP 14/02/19 Чтв 17:49:08 №967465 Ответ патопсихологиче[...].jpg (331Кб, 1200x1387) Помогите расшифровать результаты патопсихологического исследования. Проходил полгода назад у клинического психолога. Некоторые моменты тут точно неправильно описаны, некоторые я просто не совсем понимаю, ибо не психолух. Диагноз мне сказали, но есть некоторые сомнения, поэтому я здесь. Интересно что бы мне поставили местные эксперты исходя из описания Пропущено 14 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 14 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:59:10 №968102 >>967959 >Ты вообще я так понимаю в расстройствах шизо-спектра шаришь? Был бы признателен совету как все-таки разобраться в диагнозе. К кому обратиться, а главное как расстройства мышления фиксить? Психологи не любят и не умеют работать с шизоидами как я понял, а психиатры тупо назначают нейролептики. А так как продуктивки у меня нет, я не собираюсь возвращаться на НЛ, которые вцелом только усиливают негативку и которыми меня пичкали якобы от депры-тревожности, на которые я жаловался. Профессионалы умеют. Но любые расстройства личности — это всё же расстройства — и терапию проводит врач-психотерапевт (таблетки могут помочь, но это дело второстепенное). Клинический психолог помогает ему, проводя тесты и прочее. Но если есть результаты — почему бы и не остаться у того же психолога. Если же нет, то к психотерапевту. >>968054 >Разве рефлексия и самоанализ как раз таки не приводят к самобичеванию? Зависит от подхода. Те же психоаналитики, чтобы получить право на свою деятельность, проводят самоанализ (не помню какой там термин). В целом, чтобы от самоанализа была польза, суть должна быть такова: — признав себя не лишённым недостатков и проблем человеком, осознав свои проблемы — ты их обдумываешь в ключе "беспокоит А — нужно Б — для этого мне нужно сделать В, Г..."; — проблема не должна крутиться всё свободное время в голове, а как ты её обдумал — составляешь план действий, назначаешь сроки, прикидываешь возможные результаты и т. п., и решаешь, а в остальное время не вспоминаешь о ней; — беспокоящие тебя вещи должны мотивировать тебя на деятельность, а не на самобичивание; тут уж сам додумаешь как, не могу дать конкретных советов. Посоветую также прочитать эти статьи: https://www.b17.ru/article/43227/ (читал, согласен) и https://www.b17.ru/article/25789/ (пока посмотрел мельком, но вроде недалеко о реальности) Аноним 17/02/19 Вск 18:09:58 №968105 >>967959 >Был бы признателен совету как все-таки разобраться в диагнозе. Не стану утверждать, но предположу, что шизофрения не грозит, а диагноз перейдёт в шизотипическое расстройство разве что при серьёзных потрясениях в жизни. Для шизоидного РЛ, как я и писал выше, слишком много эмоций и общительности. Возможно синдром Аспергера, отягощённый депрессией? Штука тоже наследственно-отягощённая. Видел, был их тред на доске. Предположения, опять же. Аноним 17/02/19 Вск 19:33:32 №968114 >>968054 Депрессия, отношения с окружающими, принятие решений, навязчивости, бедность эмоциональной жизни — возможно что-то покажет, но как-то многовато фильтров. Если так не найдёшь, то да — просто психрасстройства. Очередной деб из /б Аноним 14/02/19 Чтв 23:48:02 №967519 Ответ 15498086031880.jpg (20Кб, 640x480) Следующий далее текст - копипаста двух моих прошлых тредов из /б. Я даже возьму его в кавычки, убрав пару лишних предложений, не содержащих смысла. "Ребят, я заебался. Уже год я веду примерно такой образ жизни: просыпаюсь в обед, сижу в интернете/играх до вечера с перерывами на еду, поход в магазин, работу по дому или занятия в кружке английского. Я мастурбирую два или три раза в день, потому что мне 20 и взрослых отношений у меня ещё не было. У меня постоянно болит голова от мыслей, которые накапливаются и сменяются по кругу, и все мысли об одном и том же - почему мне так плохо и как я оказался в этом положении. Рефлексия 24/7, одним словом. В те редкие дни, когда я посещаю кружок английского, я испытываю две эмоции. Не одновременно, а как повезёт. Либо эйфорию и радость от общения с людьми, либо угнетение и тоску от осознания собственной никчемности. Есть ли закономвнимание.ть в моих состояниях? Не знаю. Как повезёт. В кружке со мной занимается очень красивая тянка, которая здоровается со мной первая и улыбается, когда я пытаюсь шутить с преподом. Но я понимаю, что моё обостренное восприятие - это лишь следствие одиночества и затворничества. Я очень болезненно воспринимаю действия окружающих людей, когда они касаются меня. Попросить пройти в автобусе - уже испытание, если придётся проталкиваться к выходу. Можно даже сказать, что зависим от их мнения, так оно и есть. Ещё у меня острые и внезапные перепады настроения. От "я избранный" до "я ничтожество". Почти забыл сказать, что комплексую из-за внешности - постоянно поправляю волосы, смотрюсь в зеркало по долгу перед тем, как выйти на улицу, потому что думаю, что все смотрят на меня и осудят, если я выгляжу не очень хорошо. В общем, если вы дочитали эту писанину - прошу, помогите мне. Я не знаю, что происходит и что мне делать." Итак, в одном из тредов мне посоветовали обратиться в этот раздел, так как тут иногда появляются интересные личности и какие-никакие специалисты. Собственно, жду ваши ответы. Пропущено 29 постов. В тред Скрыть Пропущено 29 постов. Аноним 17/02/19 Вск 16:31:58 №968076 >>968069 Депрессия это реальная болезнь. Аноним 17/02/19 Вск 17:24:42 №968093 >>968076 Я знаю. Ты к чему? Аноним 17/02/19 Вск 18:16:17 №968107 >>968093 Хотел поддержать тебя Оказио Кортес Аноним 14/02/19 Чтв 07:19:46 №967377 Ответ 15498701710410.jpg (17Кб, 458x304) Почему демократы в сша пользуются запрещенными приемчиками. В качестве кандидатов в президенты они подсовывают очень симпатичных женщин. И я бьюсь об заклад, что они таки смогут этим приемчиком засунуть на многие посты своих. При чем, сами же они выступают за бодипозитивность, антихоршейминг и прочие вещи подобные с меньшинствами, как сексуальными, так и расовыми. Пропущено 17 постов 8 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 17 постов, 8 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 13:13:52 №967422 >>967420 Он троцкист Аноним 14/02/19 Чтв 13:44:25 №967424 >>967422 Шаламов троцкист?! Не знал... Аноним 17/02/19 Вск 18:11:27 №968106 >>967388 https://www.youtube.com/watch?v=lDH_njoktsY https://www.youtube.com/watch?v=8O6LofzjOS8 Я являюсь таким человеком, коорый легко может Аноним 16/02/19 Суб 12:57:22 №967797 Ответ 15503108116530.jpg (62Кб, 493x491) Я являюсь таким человеком, коорый легко может заплакать. Это сильно, сука, мешает. Как избавится от этого можно. Например уже час плачу из-за данной пикчи. Представляю как бабушкам хуево Пропущено 5 постов. В тред Скрыть Пропущено 5 постов. Аноним 17/02/19 Вск 12:09:33 №968015 >>967797 (OP) У тебя низкий тестостерон и скорее всего по гендеру ты женщина. Аноним 17/02/19 Вск 15:00:56 №968041 >>967797 (OP) У меня была такая проблема, выявил, что корень - жалость к себе, которая и трансформируется во все это, даже когда речь вроде как о других людях. Главное - избавится от жалости к себе, а насчет других - заменить его деятельным состраданием, то есть, если у тебя есть побуждение помочь - помогаешь, а если помогать не собираешься, то проходишь мимо и не тратишь время на бессмысленную мастурбацию на жалость. Тут проблема еще и в том, что жалость может нравится и может быть приятной, где-то в фантазиях. Как бороться практически - берешь и понимаешь что вышеизложенное близко к правде, что жалость к себе - это просто автоматическая мысленная реакция, которую ты вырабатывал всю жизнь, мысленно отделяешь себя от своей жалости и попросту наблюдаешь ее, как она есть - как некое конкретное чувство у тебя в теле, сжимание в груди, например, или что-то такое. Смотришь на нее не отводя взгляда каждый раз - прямого взгляда такие вещи не выносят. Аноним 17/02/19 Вск 15:44:46 №968064 >корень - жалость к себе Я не ОП, но похоже на правду. Кун, проблем каких-то с плаксивостью и т.п. никогда не испытывал. Последние 3 года могу пустить слезу только при просмотре кина, и то скорее от ощущения охуенности. Ну и ещё всплакнул (не пару слезинок, нормально так) от ощущения всей крутости, всего превозмогания и героичности, выпавших на долю Вояджеров (которые космические аппараты). Вспоминая последний раз, когда плакал "о себе", то действительно была жалость, сожаление об упущенных возможностях, переживание несправедливости. После этого был один раз, когда пытался заставить себя плакать, чтоб полегчало, но не получилось. Сейчас вместо жалости у меня самокритика, "несправедливости" просто не стало, потому что понял, что, если ты чего-то ожидаешь от людей - это только твоя проблема. Так что, ОПушка, если ты считаешь плаксивость проблемой, то этот >>968041 анон, скорее всего, прав. Со своей колокольни могу сказать, что постоянная самокритика тоже не самая здоровая хуйня, я сейчас испытываю такое чувство вины, что сижу и нихуя не делаю, хотя пиздец (дедлайн) близок. Хотя, собственно, винить действительно есть за что. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 16 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом