Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Наука Создать тред Создать тред Научный поиск, кристально чистая логика и капля структурированной воды. В споре рождается истина, но люди, считающие себя "технарями" или "гуманитариями", не приветствуются. Для решения домашки создан /un/ Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог ## Mod ## 19/01/16 Втр 06:25:52 №330078 Ответ (984Кб, 1280x720) Сети и антисети-треды будут удаляться, поехавшие - баниться. Обсуждение распределённых вычислений не запрещается, если оно адекватно, без религии и вот этого всего. P.S.: в связи с тем, что кому-то там не нравится свободное общение, банхаммер будет использоваться чаще. Скажите спасибо фурриёбу. В тред Скрыть Аноним 19/01/16 Втр 06:29:17 №330079 >>330078 (OP) Вопрос по теме закрепленного треда: хуи сосешь? ## Mod ## 19/01/16 Втр 06:31:55 №330080 >>330079 И бочку делаю. эффект наблюдателя Аноним 04/11/18 Вск 03:05:55 №451659 Ответ 905682610-612x6[...].jpg (12Кб, 612x408) Аноны, поясните за эффект наблюдателя, наткнулся на видео которое с одной стороны максимально раскрывает этот вопрос, а с другой стороны еще больше уводит в неопределенность, особенно ближе к концу. https://youtu.be/v38y7yp-CZ8 Пропущено 288 постов 17 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 288 постов, 17 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 10:41:16 №460548 >>460533 >эта шизофазия >эти характерные рубленные фразы Типичный обострившийся шизофреник, симптоматика совершенно классическая. Весна приближается, хаха. Аноним 17/02/19 Вск 16:03:45 №460561 >>460533 ЛОЛ, обиженка наплакала такую пасту и по делу нихуяшеньки не сказала. Ему про физику, а он про то как все обоссываются кругом, кроме него. Бля, ор нахуй. ахахахах Аноним 17/02/19 Вск 22:26:06 №460580 >>460533 Мне нравится, как по сути ты ему ничегошеньки ни ответил. То есть вообще. Знаешь, как легко определить? А вот как, известный метод из мира демагогии и политики. Можно ли ответ без изменений использовать для ответа на другой, вообще никак не релевантный пост? Если да, то отвечающий льёт воду и в теме не разбирается. Это как известная мем-картинка с лидером одной из мировых держав (название которой начинается на Росси), где лидеру задают вопрос "Уважаемый ВВ, сколько будет 2+2", и его ответ "Мы работаем над этим с нашими партнерами, в сложившейся конъюнктуре применяются все необходимые меры..", ну ты понял. Может, кто из анонов узнает и запостит. Ответ анона тебе по 2-ому вопросу был на 100% верный. Вот в квантмехе я не шарю, а статистику знаю очень хорошо. Видно, что анон как раз-таки не "заучивал" или копировал из учебника, а всё внятно изложил и учёл всевозможные варианты - в учебнике этого не будет, потому что учебники пишутся не для даунов и учебники не будут гадать, а что там очередной шизик имел ввиду. Тебя подняли на смех, а у тебя не хватает образования, чтобы это понять. Тред тупых вопрос Прошлый https://2ch.hk/sci/res/456196.html Аноним 31/01/19 Чтв 11:54:31 №458700 Ответ 15488683351890.jpg (43Кб, 720x654) Тред тупых вопрос Прошлый https://2ch.hk/sci/res/456196.html Пропущено 353 постов 35 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 353 постов, 35 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:58:38 №460576 >>460574 Нет. Причем тут напряженность? Или ты представляешь поле как некие силы действующие на пробный заряд/частицу? От этого формализма уже отошли после того как сформировали концепцию физического поля. Аноним 17/02/19 Вск 21:33:39 №460578 >>460576 >напряженность Наверное лучше было сказать сила воздействия. >концепцию физического поля. Понял, почитаю. Аноним 17/02/19 Вск 21:54:18 №460579 >>460527 Бамп Пришел в ваш умный раздел, чтобы спросить тупой Аноним 15/02/19 Птн 16:24:26 №460424 Ответ E502B27F-9FC7-4[...].jpeg (86Кб, 880x448) Пришел в ваш умный раздел, чтобы спросить тупой вопрос. Что такое "тепловая смерть Вселенной"? В интернете я не нашел объяснения простыми словами, единственное, что понял, - это все как-то связано со вторым законом термодинамики. Так что прошу помочь мне реально интересно, но я слишком малоразвит для научных терминов с Википедии Пропущено 20 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 20 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 02:31:12 №460543 >>460528 >Если хоть один параметр в модели нашей вселенной бесконечен Мы не знаем про параметры вселенной, бескнечная или нет, с границой или без, компактность, связность итд. топологию вобщем. Поэтому все что тут говорится - это лишь гипотезы. Аноним 17/02/19 Вск 04:04:59 №460544 >>460531 >Если банально термометр поднести к этому облако окажется как я понимаю что оно холодное Там не газ, а плазма вообще-то. Аноним 17/02/19 Вск 21:08:25 №460577 111.jpg (238Кб, 1024x518) >>460424 (OP) Да бляд, галактики, там, облака, вещества, разбегаются друг от друга вследствие большого бабаха. Тут всё плохо, если силы гравитации не хватит остановить процесс расширения. Тогда вселенная будет расширяться вечно, и рано или поздно вследствие ускорения, скорость расширения достигнет скорости света. Тогда свет/излучение от галактик перестанет доходить до нас. То есть мы будем наблюдать исчезновение обозримой части вселенной, там, галактика потухла, там исчезла пачка новых и проч.. Для нас процесс будет продолжаться до достижения солнечной системы. Тогда всё. Ученые и прочая профессура открывают темные материи, абстрагирует сферы хаббла и проч. Печально. Но есть любопытная идея. Сам по себе человек и земная форма жизни есть суть естественная ступень эволюции материи. Ведь мы - сделаны из тех же атомов что и планеты и звёзды. Какими свойствами она будет обладать - никто не берется даже предположить. Возможно человечество, или его продвинутая второформа, третьеформа существования, найдет и реализует способ избежать/остановить расширение Вселенной. Может есть способ подчинить примитивную материю более высшим организациям. А может быть тепловая смерть - это не так уж и плохо. Переход в электромагнитную форму существования окажется благом и откроет новые возможности. Но это я уже фантазирую... Когда появятся первые генномодифицированные люди? Аноним 13/02/19 Срд 19:36:20 №460285 Ответ image.png (174Кб, 501x540) Когда появятся первые генномодифицированные люди? Пропущено 5 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 5 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:13:25 №460567 motto.png (103Кб, 205x410) >>460557 Имя актрисы? Аноним 17/02/19 Вск 19:28:48 №460568 image.png (1061Кб, 635x1000) >>460567 Нашёл. Аноним 17/02/19 Вск 20:40:35 №460575 когда я закончу второе высшее Пусть этот тред будет здесь Аноним 16/02/19 Суб 19:10:21 №460512 Ответ гормоны и ориен[...].png (59Кб, 1179x325) Я ничего не имею против геев. Но люблю знания. 1. Хикки в /rf, шизики в /psy, трапы в /fg, титаны в /b - это геи. Но они не хотят признать себя обычными геями, и поэтому выёбываются и строят из себя клоунов. За свои слова я отвечаю. Есть исследование https://psychiatr.ru/files/magazines/2011_12_scp_36.pdf , где выясняется, что у шизофренников мужского пола повышен эстрадиол, а у шизофренников женского пола тестостерон. (У мужского пола там ещё снижен тестостерон, а у женского пола эстрадиол, но это второстепенное). 2. Я сам лежал 4 раза в дурке (три последних раза недобровольно). С диагнозом шизофрения, даже 2 группу дали (им же надо гос. план по шизикам и инвалидам выполнять шучу). А затем я признал, что я гей, и мои психические проблемы тут же исчезли, и с дуркой я попрощался. 3. У мужчин 80% эстрадиола образуется путём ароматизации тестостерона при участии фермента ароматазы. Есть ингибиторы ароматазы http://sportwiki.to/%D0%98%D0%BD%D0%B3%D0%B8%D0%B1%D0%B8%D1%82%D0%BE%D1%80%D1%8B_%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%B7%D1%8B Я купил Селану и принял пол-таблетки (0,5 мг). Через 8 часов я стал другим человеком и мои гомо-наклонности исчезли. Если бросаю пить этот препарат, то через 3-5 дней я уже как прежде. Для справки: мой уровень эстрадиола без таблеток - 90 пмоль/л, таблетками снижаю до 55 пмоль/л спасибо INVITRO за анализы. Вопрос Вопрос у меня в следующем. Со своим эстрадиолом я разобрался, но интересно узнать, а как женщинам можно снизить тестостерон. Есть принимать антиандрогены, например Андрокур, он вдобавок ещё эстрадиол снизит, так как ингибирует гонадотропины. Возможно, есть более аккуратный способ: часть тестостерона у женщины образуется из менее активных андрогенов-предшественников, при содействии ферментов, конечно. Поэтому в тред призывается химик-эндокринолог, которого прошу перечислить мне этих предшественников, а так же назвать мне ферменты, которые участвуют в этих преобразованиях, и ответить: а есть ли сейчас в аптеках препараты, которые ингибируют эти ферменты? Сам же я гуглить всё это просто заебусь. PS. Как-то религию отделили от государства, и государство стало светским. Если психиатрию отделить от медицины, то медицина станет объективной. Но это уже тема для другого треда. Пропущено 1 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 1 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:34:59 №460569 >>460565 >Ты - это нервно-мозговая ткань. Хули вам в банках не сидится, редукциоскот? Аноним 17/02/19 Вск 19:45:39 №460570 >>460569 >Хули вам в банках не сидится, редукциоскот? Почему боль и "врииоти" сознание-петухов всегда доставляет как в первый раз? Аноним 17/02/19 Вск 19:53:54 №460571 Так эта хуйня только либидо блокирует. Химии тред №10 Аноним 30/11/18 Птн 15:47:17 №453981 Ответ FranklandEdward[...].jpg (33Кб, 303x423) Продолжаем беседы о химии. Предлагаю сформировать список рекомендованных учебников и ссылок, поскольку вопросы о них всплывают в каждом треде. Школьный курс: Кузьменко Н.Е., Еремин В.В., Попков В.А. "Начала химии". Неорганическая химия: Хьюи Дж. "Неорганическая химия. Строение вещества и реакционная способность" Шрайвер Д., Эткинс П. "Неорганическая химия" в двух томах. Химия элементов: Третьяков Ю.Д. (ред.) "Неорганическая химия" (есть два издания, написанные разными авторами). Органическая химия: Терней А.Л. "Современная органическая химия" Реутов О.А., Курц А.Л., Бутин К.П. "Органическая химия" Химия элементоорганических соединений: Эльшенбройх К. "Металлоорганическая химия" Коллмен Дж., Хигедас Л., Нортон Дж., Финке Р. "Металлоорганическая химия переходных металлов." Пропущено 437 постов 54 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 437 постов, 54 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 11:07:51 №460485 Что можно почитать про пирофорные нанопорошки металлов? Аноним 17/02/19 Вск 14:26:52 №460558 Есть аноны с Киева, которым надо экстрактор Сокслета без обр. холодильника ? могу продать за 500гр, брал за 750, так и ни разу не использовал Аноним 17/02/19 Вск 18:47:57 №460564 Добра вам, господа. Я честно не знаю в какой тред обращаться с этим вопросом, но наверное лучше всего сюда. Есть ли среди вас люди, которым приходилось параметризировать ам1 в хайпере? У меня вопрос вот в чем. В корневом уравнении ам1 (дается в мануале) есть член возле Gss (одноценровый отталкивающий интеграл, <ss|ss> ) там есть 1 + экспанента в степени параметр для первого и второго атома. Вот собственно подскажите в каком из трех .abp файлов он находится и номер его столбца. Матан Аноним 17/02/19 Вск 15:05:10 №460559 Ответ IMG201811161110[...].jpg (42Кб, 720x960) Посоветуйте годные книжонки по матану. В этом году поступать. В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 17:06:33 №460562 >>460559 (OP) Фихтенгольц. Ильин, Позняк. Зельдович. Надо уже создавать прикрепленный тред с учебниками. Аноним 17/02/19 Вск 17:43:05 №460563 Толстов. КАК ВКАТИТСЯ ТРЕХД Аноним 21/10/18 Вск 11:47:09 №450682 Ответ IMG201810211146[...].jpg (90Кб, 1080x772) Тут пишем, в каких темах вы хотите разобраться и понять их, ждём экспертов и их советов. Я начну: Нейробиология Психология Психофармакология Химия (но только та, которая применяется в вышеуказанных темах) Квантовая физика Ядерная физика Принципы работы адронного коллайдера Высшая математика Философия Пропущено 100 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 100 постов, 7 с картинками. Аноним 28/01/19 Пнд 06:07:48 №458228 Yw-tWaESF-c.jpg (171Кб, 820x576) Бамп? Аноним 17/02/19 Вск 11:21:03 №460552 Сап, я в 10 классе и я давно хочу вкатитьтся: 1.Биологическая химия/биохимия 2.Фармацевтика 3.Органическая химия 4.Зоология позвоночных 5.Ботаника 6.Немецкий Посоветуйте пособия, пожалуйста, все, что можно найти в электронном виде или приобрести в книжных мухосранска в Сибири На данный момент: 1. по биохиимии есть Кольманн-Рем 2.По органике Оганесян и Хомченко 3.В ботанике только Лотова классека 4.Немецкий - Листвин. Двощик, помоги найти еще пособий, чтобы можно было перейти из органики в биохимию с фармой Аноним 17/02/19 Вск 11:29:55 №460554 >>453586 Попробуй Кольманн-Рем. Там все в картиночках, схемах и много пояснений, правда от тебя потребуется знать чуток органики(во основном кислоты) и по пути тебе объяснят, что к чему Привет, аноны. Суть вопроса такова - есть задача Умных экскаваторов тредъ 16/02/19 Суб 17:32:02 №460503 Ответ 127007.jpg (74Кб, 800x606) Привет, аноны. Суть вопроса такова - есть задача разработать систему машинного определения размеров котлована под трубу и все это на экскаваторе. Приветствуется помощь, так как я не особо силен в этом. Пока что я склоняюсь к стереозрению, но хз как это все будет работать на экскаваторе. Или умные камеры, но я хз могут ли они в определение геометрических параметров таких больших объектов. В общем, тред иди. В тред Скрыть Умных экскаваторов тредъ # OP 16/02/19 Суб 17:33:31 №460504 Бамп Аноним 17/02/19 Вск 05:27:03 №460545 По моему экспертному мнению (я кандидат наук, так что знаю, что говорю), котлован должен быть немного больше трубы. То есть труба должна в него помещаться, но не слишком свободно. Глубину следует делать немного больше, тут нужно экспериментально проверить, какая глубина даст хорошую защищенность. науки-хобби Аноним 29/01/19 Втр 03:22:23 №458428 Ответ 13630169701439.jpg (10Кб, 222x236) Анон, почему ещё существуют как я их называю науки-хобби? Это вот всякая параша типа археологии, истории, антропологии, философии, лингвистики и прочей хуеты, которую запрети - никто и не заметит. Химики как создавали новые материалы так и будут, биологи как создавали новые вакцины так и будут, физики как ловили нейтрино так блять его и ловят! Все эти хобби-like науки никаким образом не повышают качество нашей с вами жизни, не влияют на увеличение её продолжительности, а осознание того, что из государственного бюджета выделяют бабки на всякие экспедиции и "исследования" для таких псевдонаук вместо того чтобы подкинуть тем же химикам на реактивы, заставляет мой пукан адово полыхать. Отдельно печёт что вот подобные учёные на хую верчёные ставят себя на один уровень с представителями нормальной точной науки и ходят задрав нос. Всякие экономики, юриспруденции итп это конечно нужное, с этим мы ежедневно сталкиваемся. Пропущено 234 постов 22 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 234 постов, 22 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 01:54:15 №460540 >>460539 >Вся сумма наших так называемых знаний или убеждений, от самых тривиальных сведений из географии и истории до глубочайших законов атомной физики или даже чистой математики и логики — это рукотворная ткань, соприкасающаяся с реальностью лишь по краям. Или, в ином образном строе, вся наука подобна силовому полю, которому опыт ставит лишь граничные условия. Конфликт с опытом на периферии вызывает перестройку во внутренней области поля. Значения истинности некоторых из наших утверждений меняются. Переоценка некоторых утверждений вызывает переоценку других, в силу их логической связанности, причём и сами законы логики суть утверждения системы, рядовые элементы поля. Переоценив некоторые утверждения, мы должны переоценить и другие, будь то утверждения, логически связанные с первыми, или сами выражения логических связей. Но всё поле настолько недоопределено своими граничными условиями, т. е. опытом, что можно в широких пределах выбирать, какие именно утверждения мы будем пересматривать в свете любого данного контр-опыта. Никакие конкретные опытные данные не связаны прямо ни с какими конкретными утверждениями во внутренней области поля, а только через процесс установления нового равновесия во всём поле в целом. На почитай своего Куйна. Ужк этот пассаж выдает в нем не то что плохого физика но и отвратительного математика. Аноним 17/02/19 Вск 02:08:41 №460541 >>460540 Просто мимопроходил, только что тут не так-то? Дело же говорит. мимотеорфизик Аноним 17/02/19 Вск 02:11:21 №460542 quine.jpg (120Кб, 437x382) >>460540 >Я тупой и ни магу панять, шта тут написана!11 Ну я и говорю, ты не очень умный просто. >опыт ставит лишь граничные условия >Переоценив некоторые утверждения, мы должны переоценить и другие Опыт ты можешь толковать совершенно по-разному, мань. И выводы из этого делать совершенно разные, мань. При том, что ряд таких вещей, как, например, молекулы, ты не непосредственно эмпирически воспринимаешь, а из языкового определения. А языковые определения, хотя где-то на "границе" и опираются на сенсорные данные, но во многом сугубо контекстуальны. Как найти тян Yo 14/02/19 Чтв 13:01:33 №460337 Ответ KjbsZMjDj-U.jpg (115Кб, 698x1042) В целом и в общем, я увидел пикчу во вконтактах и решил найти тян на пикче. Конечно же поск яндекс не помог (не срашивайте почему не воспользовался поиском гугла, потому что это гавно собачье). В целом и в общем, я буду тут постить результаты своего исследования В тред Скрыть Yo 14/02/19 Чтв 13:03:21 №460338 после 0.0001 оказалось, что это достаточно известный мем. едем дальше Аноним 16/02/19 Суб 18:23:31 №460508 >>460338 >после 0.0001 Что? Аноним 17/02/19 Вск 11:28:09 №460553 >>460337 (OP) Поиск пикчи с онглескими буквами в браузере, который выдаёт в первую очередь русские сайты. Ты блять гений эх подумать бы... Аноним # OP 29/01/19 Втр 15:55:42 №458460 Ответ U0WOoIzXR-0.jpg (451Кб, 1200x1200) Здарова, анчоусы (я это слово увидел в каком-то треде и мне оч понравилось). Приплыл ОП из >>451427 (OP) Более менее разобрался со своим мозхгом, но там тема мелькнула про то, что задачи мб не особо-то творческие. Вопрос: можно соус каких-нибудь "нестандартных" задач, пусть даже без решения? ну а также ваших охуительных задач тред Пропущено 23 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 23 постов, 2 с картинками. Аноним 12/02/19 Втр 06:00:54 №460092 >>460091 Подготовки быстрофикс Аноним 13/02/19 Срд 20:23:05 №460290 >>460091 да, понимаю. Спасибо большое, анон Аноним 16/02/19 Суб 16:31:46 №460501 >>460290 Так-с. "Биология в трех томах" под авторством Тейлора, Грина и Стаута. С химией не получилось т.к. книга куда-то проебалась. Если найду, то скину. И для твоего же удобства лучше почту дать Виртуально реальный секс! Толя 31/01/19 Чтв 14:35:14 №458719 Ответ com.andoop.run3[...].png (11Кб, 72x72) Сап двачь. Почему никто еше не додумался то такой штуки (гугли и ничего такого не увидел) Все сегодняшние технологии позволяют это сделать. Итак суть идеи- это очки вертуальной реальности одев которые сексуального партнера вы видите в нужном вам виде(например известна актриса, девочка из анимэ, или вообще лоля) За это будет отвечать сканер который сканирует партнёра и до миллиметра придаёт ему необходимый образ. Образы можно отдельно продавать на специальных чипах что бы небыло ператства. Для удобства очки должны быть маленького размера (типа плавательных) а изображение будет на них передаваться из специального блока. Так как многие пользуются всякими костюмам для разнообразия сексуально жизни, то это изобретение будет на расхват В тред Скрыть Аноним 16/02/19 Суб 16:29:40 №460500 >>458719 (OP) Пили стартап. Нахуя годную идею спойлеришь? Алсо, готовься к судебным искам людей, которых незаконно отсканировали, или они сначал дали согласие, а потом передумали. Сап, научный. Давно мучает один вопрос. Каким Аноним 15/02/19 Птн 21:34:28 №460439 Ответ 666-min.jpeg (2Кб, 323x235) Сап, научный. Давно мучает один вопрос. Каким образом вообще мы, состоящие из молекул, совершаем какую-то разумную деятельность? Почему совокупность определенных соединений имеет признаки живого, а другая - нет? Каким образом вообще появились прокариоты, какие обстоятельства послужили причиной того, что они умеют двигаться и самовоспроизводиться? Ну типа вот бактерия и камень, они оба состоят из молекул. Но бактерия может двигаться, а камень нет, и в чем подвох? Что мешало камню эволюционировать в прокариота? Делитесь доводами Пропущено 15 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 15 постов, 1 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 02:57:55 №460476 >>460439 (OP) > типа вот бактерия и камень, они оба состоят из молекул. Но бактерия может двигаться, а камень нет, и в чем подвох? Что мешало камню эволюционировать в прокариота? Чувак, камни как раз эволюционировали - из них бактерии и получились (ну и далее по списку). Не буквально так, конечно. Но на твой вопрос ответ именно такой подходит. Аноним 16/02/19 Суб 07:06:44 №460479 Все началось с автокаталитических реакций. Это основа основ жизни, ее суть - размножение. И уже давным давно известно, что автокатализ может самопроизвольно возникать в определенных растворах. Дальше сам Аноним 16/02/19 Суб 15:58:59 №460499 >>460439 (OP) абиогенез, первичный бульон и прочая первичная "еда". Докинз в книжках поясняет про раскрутку сложных органических веществ. Минералы<органика<сложная_органика<жзн /thread Нейропсихология Аноним 16/02/19 Суб 01:48:53 №460469 Ответ 07D16070-1074-4[...].jpeg (623Кб, 1125x1432) 015598D6-9B77-4[...].jpeg (63Кб, 1024x576) 68391C54-DF5F-4[...].jpeg (68Кб, 960x493) 6DEFA2D5-8FAC-4[...].jpeg (75Кб, 960x630) Что насчет услуг нейропсихологов? Их услуги и товары якобы помогают улучшить интеллект (мышление, память и т.д.), особенно после травм и других негативных последствий. Мне кажется что все эти упражнения которые они наставляют клиентам бесполезны для улучшения/восстановления интеллекта. Пропущено 2 постов. В тред Скрыть Пропущено 2 постов. Аноним 16/02/19 Суб 04:57:19 №460478 >>460469 (OP) а что про нейромонахов расскажете? Аноним 16/02/19 Суб 07:10:06 №460480 >>460471 Это еще что! Есть даже нейросоционика! Аноним 16/02/19 Суб 11:05:46 №460484 >>460469 (OP) >якобы ключевое Я учусь в 9 классе и принял решение стать физиком. Аноним 27/01/19 Вск 11:34:48 №458172 Ответ 2.jpg (113Кб, 1024x768) Я учусь в 9 классе и принял решение стать физиком. Саму физику знаю на школьном уровне на 5, на олимпиады никогда не ходил. Посоветуйте что учить в 10 - 11 классе, что читать, на каком уровне нужно знать предмет, чтобы поступить в хороший университет и начать научную деятельность? Пропущено 12 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 12 постов, 1 с картинками. Аноним 12/02/19 Втр 17:35:24 №460170 >>458194 Удваиваю. Без интегрирования и пределов изучение физики в 10-11 классах превращается в головную боль. Аноним 13/02/19 Срд 18:27:30 №460278 >>460015 Схоронил Аноним 16/02/19 Суб 10:47:17 №460483 >>460015 Сам кто по жизни? КОНСТРУКТИВНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ Аноним 12/02/19 Втр 20:08:05 №460184 Ответ 0evjjYzmFhBV-dj[...].jpg (29Кб, 400x388) 488.jpg (38Кб, 500x350) 343422364aabf89[...].jpg (53Кб, 542x356) Какая наука, а? Нет, я понимаю, что это ДЫВАЧ сосач харкач дристач и контингент соответствует, понимаю, что ну блядь, за бедностью лексикона, только наука это и называется. Да, блядьнахуйблядь, наука ежжи! С каких пор, когда, НУ КОГДА вот это всё стало наукой? Когда на в /сцы стали появляться ладно школьники, ладно, чёрт их дери во всех дыры, перво-второ-тертьекурсники, хуйня это всё, весело задорно и позитивно. Но что за сука Чудиновы Чернобровы пузатые прыщавые дядьки плоскоземельники?! Какого хуя эта шушера здесь вообще что-то пишет?! КАКОГО, БЛЯДЬ, ХУЯ ЭТА ДОСКА ЕЩЕ ИМЕНУЕТСЯ НАУКА????? Отборнейшее ассорти говна, телесных флюидов и дохлых кошек вашему вниманию: >>460017 (OP) Расовое блядь превосходство! >>458172 (OP) Поздравляю тебя, пидарас, забивал бы тебе в жопу мел ЧТОБ ТЫ КРИЧАЛ ГАД >>454977 (OP) Мемы ВК, хайль Ганонимностьр! >>458428 (OP) Какая-то хуесосина с йобой на ОПпике >>456747 (OP) Миллиарды людей бля миллионы тысячи тысяч и все ОХУЕВАЮТ, чувак, хватит, хватит прошу Это первые треды почти взятые подряд один за другим, вот просто дальше я побоялся скроллить, глаза вытекают, что за нахуй откуда это мракобесие? Словно ФЛЭШМОБ "Стань долбоёбом", это же модно сука. Это всё гниет, смердит кишит гнилью смрадом и юными исследователями натуралистами, верещит и стрекочет, и плодится плодится плодится в адовый трэш и пиздец дичайшего масштаба. ДА НАХУЙ ВСЕХ ВАС НАДО СОСЛАТЬ В ТАЙГУ БЛЯДЬ У меня пиздец, пиздец как бомбит, сука, когда слюнявые прокаженные сбегают из лепрозория, но какого чёрта ВАС НАСТОЛЬКО ДОХУЯ? Зашейте себе рты, поотрезайте руки чтоб, чтоб не писать ананимас-бибигон у миня гиниальная идея а что если мы фсе в ИИ-семуляции?!. Гнилое место с самого основания, но теперь меня просто шокирует до паралича от охуевания, откуда такое количество тупорылых выблядков как-то научившихся набирать буквы. Железнодорожники, блядь. Мразота, вас переехать трактором на 1000000 раз, пока вообще нихуя не останется, кроме тухлых высеров. Конструктивно предлагаю переименовать доску в /Raen или в /PTU Харкач образовательный иандекс мэйлру особый путь блядь. Пропущено 13 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 13 постов, 1 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 01:16:16 №460467 >>460456 Тричую. Как бы не заебали тупые пидорасы несущие полную хуйню, еще более тупые пидорасы не способные даже на это заебали еще больше. Заебали уже просто в край. Этот вой про то какие все кругом тупые пидорасы и не дают им развернуться. Чуть ли не больше этих уебанских постов чем всех остальных. А вот если бы им создали условия то они бы тогда выдали бы годного контента. Но только не сейчас все равно то мы уебаны тупые не оценим их гениальности, плак-плак. Аноним 16/02/19 Суб 01:57:47 №460470 Оп, ты хуила, текст твой читать невозможно. Треды здесь создают в последнее время или школьники, которые не знают про un, или совсем уж отбитые омежки, которые ну вообще ничего не понимают. Очень грустно было видеть того долбоеба, который недавно тут тред про эволюцию создал. Наверное, людям науки нет дело до копошения червей на дваче. Аноним 16/02/19 Суб 09:49:37 №460481 >>460184 (OP) Да раздел давно мертв, уже пару лет как, смирись. Захожу раз в пару месяцев, посмотреть, поменялось ли чего, и ни-ху-я, все тот же стандартный набор черепомеров, раенщины пополам с фелософией и боговерством, всякими "я бомж-олигофрен, подскажите, как стать учоным" и треды одного дебильного вопроса, потому как залетные из /b/ ТТВ игнорят. Писал как-то в /d/, реакции ноль, текущее состояние раздела всех похоже устраивает, а недовольные давно разбежались. Биологического бессмертия тред #25 Аноним 24/07/18 Втр 18:17:19 №443906 Ответ oisin-lifespan-[...].png (54Кб, 640x451) corneahydrogelp[...].jpg (42Кб, 600x398) 15232429685262.jpg (140Кб, 750x600) 15232429685273.jpg (41Кб, 450x306) Предыдущий тред — в бамплимите тонет тут: https://2ch.hk/sci/res/436180.html Cсылка на архивач: arhivach.cf/thread/357667 Итак, главная причина, почему мы не бессмерты — биологическое старение, а значит главный метод борьбы — биологическое омоложение, регенеративная медицина. Есть бионика и наномашины, но они пока развиты очень мало. И по мере развития их - можно будет запиливать треды уже о технологическом бессмертии. https://ru.wikipedia.org/wiki/Регенеративная_медицина https://ru.wikipedia.org/wiki/Бионика https://ru.wikipedia.org/wiki/Наномедицина Старение главным образом иженерная проблема. Его можно определить как процесс накопления повреждений, являющихся следствиями нормального метаболизма. Здесь очень важно подчеркнуть слово «нормального», ибо приняв его во внимание, сразу становится ясно, что ни серьёзно замедлить процесс старения, ни, тем более, остановить его невозможно. Для этого нужно целиком перепроектировать метаболизм человека, заново переписав его геном. Ибо процессы, вызывающие повреждения, являются одновременно и процессами, дающими нам жизнь. Но раз мы не можем повлиять на сами процессы накопления повреждений (по крайней мере на нынешнем уровне науки), что же мы можем? А можем мы, не вмешиваясь в сами процессы метаболизма, всего лишь время от времени убирать накопившиеся повреждения, вызванные ими, возвращая организм в более раннее, неповреждённое и, как следствие, более юное состояние. На первый взгляд идея, что обращение старения (омоложение) – не просто самый лёгкий, но и единственно возможный способ борьбы с ним, – кажется парадоксальной. Но задумайтесь, что легче: построить никогда не ломающуюся машину – или вовремя её ремонтировать? Никогда не мусорить в комнате – или вовремя убирать в ней? Так устроен наш мир – устранить структурные различия (мусор и повреждения) намного проще, чем контролировать сложное переплетение различных процессов, ведущее к их образованию. Более того, нам даже не обязательно знать устройство машины и предназначение вещей в комнате! Всё, что нам нужно – это ещё одна рабочая машина и убранная комната. Сравнивая поломанную машину с рабочей, а грязную комнату с убранной, мы сможем сделать выводы, какие детали и вещи нам нужны, какие необходимо заменить, а какие выбросить. Ещё одна хорошая новость в том, что нам не обязательно устранять все повреждения, например, нам не нужно лакировать каждую царапину на машине и искать каждую пылинку в комнате. Нам лишь нужно поддерживать их уровень ниже критического, чтобы машина могла нормально ездить, а в комнате было комфортно жить. Между прочим, некоторые виды не cтареют (по крайней мере в привычном нам смысле), а гидра и пара медуз вообще бессмертны. Примеры пренебрежимо стареющих организмов: Моллюск Arctica islandica – 507 лет Лобстеры – не менее 100 лет Алеутский морской окунь – 205 лет Гигантская черепаха – 255 лет Гренландская полярная акула – 400 лет https://ru.wikipedia.org/wiki/Пренебрежимое_старение https://ru.wikipedia.org/wiki/Гидры https://en.wikipedia.org/wiki/Biological_immortality Главные некоммерческие организации: http://sens.org -- исследовательская организация, чья цель -- создание пренебрежимого старения у людей. Много полезной инфы. Project|21 -- инициатива SENS Research Foundation, аккумулирующая частные инвестиции, чтобы к 2021 году провести клинические испытания всех известных омолаживающих терапий на человеке. Для реализации проекта требуется $50 миллионов, из них $5 миллионов уже внесены немецким миллионером Майклом Гревом. https://mfoundation.org -- основан Дэвидом Гобелем и Обри де Греем в 2003 году. Миссия фонда – продление здоровой жизни. «Развивая тканевую инженерию и регенеративную медицину, мы хотим к 2030 году создать мир, в котором 90-летние будут такими же здоровыми, как 50-летние.» Дэвид Гобель https://forever-healthy.org -- основан немецким бизнесменом Майклом Гревом. Миссия фонда – позволить ныне живущим людям значительно продлить период здоровой жизни и стать первым поколением победившим старение. Весьма активно финансирует проекты SRF, включая исследование по глюкозепану в лаборатории Дэвида Шпигеля в 2017, и организацию конференции Undoing Aging 2018 в Берлине. https://www.leafscience.org -- основан в 2014 году. Цель фонда – просвещение и информационное продвижение омолаживающих биотехнологий. https://www.lifespan.io -- основан в 2015 году командой LEAF. Краудфандинговый ресурс по сбору средств на биомедицинские проекты. В настоящее время успешно профинансировал шесть проектов. Главные информационные ресурсы: https://www.fightaging.org -- лучший в мире блог о старении и омоложении, чувак проделывает огромную работу, каждый день делая обзоры научных публикаций. https://habr.com/users/arielf/posts -- блог на русском языке https://vk.com/longtech -- внезапно лучшая группа про продление жизни https://vk.com/futurecollector -- ещё хорошая группа https://vk.com/etorabotaet -- и ещё хорошая группа Конференции: http://www.undoing-aging.org -- конференция, посвящённая омолаживающей биотехнологии Книги: "Ending Aging" -- Книга о старении и методах борьбы с ним – http://sozd.org/sites/sozd/files/ending_aging.pdf (автор - Обри де Грей) Немного устарела, ибо была написана в 2007, а прошла целая эпоха, но концепции не изменились. "Juvenescence" -- книга Джима Меллона, если вы являетесь инвестором или вам просто интересно. https://www.juvenescence-book.com Пропущено 497 постов 56 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 497 постов, 56 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 23:09:35 №460461 >>460459 Разве что если проследовать в сферу, где из рецепторов нейронов - делают нейросокеты, и при помощи сетевой организации распределённых вычислений (нейроинформатика) - рассчитывают протеины на нейрокомпьютерах, а потом - записывают результаты вычислений - прямо в ДНК. 1 грамм ДНК может вместить 700 терабайт инфы. Там кодеры ох как нужны, чтоб диагнозы по белковым анализам - безупречно ставило ИИ, подбирало индивидуальные терапии, и синтезировало индивидуальные лекарства на матрицах РНК и ДНК. Аноним 15/02/19 Птн 23:46:29 №460463 >>460461 Из какого года вещаешь? Аноним 16/02/19 Суб 00:13:07 №460464 >>460463 Из года, в котором, пора пилить перекат. Градусников тред Аноним 15/02/19 Птн 11:54:03 №460416 Ответ градусник.jpg (97Кб, 1200x628) Призываю химиков, метрологов и всех мимокроков. Нужен портативный электронный термометр с погрешностью ±0,05 °С (не хуже С класса по ASTM E2877) для измерения, внезапно, температуры жидкостей и газов (-50...+150). Смотрел сейчас термексовские ЛТ-300, в принципе всем устраивает, но цифровой блок не имееет водозащиты и длину погружаемой части хочется меньше. Анон, посоветуй идеальный компакный термометр для исследовательских целей. А еще надо измерять относительную влажность воздуха... В общем, измерительных приборов тред иди! В тред Скрыть Двач, помоги разобраться так что же такое уровень интеллекта, IQ, ум, умность, etc, и существует ли он вообще. Аноним 13/02/19 Срд 09:27:44 №460232 Ответ 15484394140760.png (1287Кб, 1920x1080) Двач, помоги разобраться так что же такое уровень интеллекта, IQ, ум, умность, etc, и существует ли он вообще. И может ли он быть врождённым, или только приобретаться в процессе жизни/воспитания. Можно рассматривать это как скорость/лёгкость усвоения информации и скорость "соображания", т.е. обработки этой информации и синтеза новой, на основе полученной. Но, на это очень сильно влияет то, интересно ли тебе то, что ты пытаешься выучить и в чём разобраться, в чём соображать. Если интереса нет, то и смысла никакого нет это учить, результата не будет. Т.е. умными зачастую считают тех, кому просто интересно то, в чём они разбираются. И наверняка есть такие люди, которым, не то чтобы всё интересно, а им просто пофиг что учить и в чём разбираться, а значит им поэтому всё легко усваивается. Их тоже считают умными. Но это не то, это не ум, им просто пофиг что учить. Другие, якобы тупые, или просто не нашли то что им интересно, или такой вкус к чем-то не сформировался ввиду окружения/случая, или им вообще ничего не интересно. Но это не значит что они тупые, что у них низкий потенциальный уровень интеллекта и т.д. Также на усвоение информации влияет наличие внешних раздражителей. Практически невозможно заниматься интеллектуальным трудом, будучи окружённым, например, звуковыми раздражителями, звуковым мусором, информационным мусором, например в окружении постоянного тупого пиздежа всякого тупого быдла, быдломузыки, ремонтов, стуков, криков, лая собак и т.д. Умными будут считать в среднем людей, которые постоянно находятся в комфортных условиях, и потому смогли добиться многого в чём-то. Или есть такие люди, которым наличие внешних раздражителей не будет мешать думать и усваивать информацию, им просто пофиг на них, они им не мешают, они их просто могут не замечать. Их тоже будут считать умными. Но это тоже не будет умом, умностью и т.д. Это будет просто устойчивостью к внешним раздражителям. А есть ли вообще впринципе непосредственно ум, умность, высокий уровень интеллекта? Или только то, что я описал выше? И как бы должен быть, т.к. понимаю/кажется, что если взять человека, и как-то изъебнувшись пересадить ему мозг кота или собаки, т.е. меньший по размеру, то вряд ли он сможет добиться таких же успехов в изучении и создании чего-то, чем будь у него бОльший мозг, даже находись он в идеальных условиях без раздражителей и будь ему это интересно. Но где тот предел? И может ли он быть достигнут любым не больным человеком? Пропущено 10 постов. В тред Скрыть Пропущено 10 постов. Аноним 14/02/19 Чтв 22:08:29 №460387 >>460357 >попробуй объясни что такое интерес Ну, блин. "интерес" - очевидно, подразумевается форма мотивации. Как это представлено в субъективных ощущениях ты, наверняка, и сам знаешь, по опыту. А на уровне физиологии мозга это изменение активности лимбической системы. В частности, "всплески" катехоламинов и серотонина в стриатуме (катехоламиновые волокна из среднего мозга в стриатум идут - их активность повышается). Ну, это если упрощенно. Но эти детали тут неважны, по-моему. От мотивации эффективность обучения или работы над проблемой зависит - это ж и так ясно Аноним 14/02/19 Чтв 23:38:06 №460406 >>460387 Ты наверное имел в виду увлечение. Когда у человека есть предрасположенность к какому-то занятию, то оно его увлекает. А интерес это про познание, это более универсальная вещь как я считаю. Тут у тебя может и не быть предрасположенности, но интерес будет. К тому же, есть фраза "заинтересовать чем-то" - это такая хитрая постановка задачи которая порождает мотивацию у человека. Аноним 15/02/19 Птн 01:32:22 №460411 >>460406 Вообще я (не ОП, а вот этот анон >>460387) говорил про любую позитивную мотивацию, которая помогает сосредоточить внимание на предмете или там проблеме (Ну и, как следствие, изучению способствовать может). В первую очередь, как раз, да, про тот интерес, о котором ты говоришь. Например, увидел что-то новое (или услышал про ..., или прочел) и тебе интересно узнать про это подробнее (эффект новизны вообще один из самых универсальных, но он обычно кратковременный). Или бывает интересен процесс познания. Типа, разбираешься в чем-то (неважно, есть к этому особая склонность или нет) и получаешь удовольствие от самого процесса, Или от факта, что в итоге смог разобраться (мол, ещё вчера этого не знал, а теперь вот знаешь/понимаешь). Все эти мотивации, так или иначе, на сходные механизмы завязаны, насколько знаю. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 3 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом