Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Паранормальные явления Создать тред Создать тред Должно быть страшно. Активный форс попобавы и палочника преследуется. Нетсталкинг-не более одного треда на раздел. Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Гайд по разделу ## Mod ## 24/03/17 Птн 11:26:07 №429136 Ответ 14766688599720.jpg (87Кб, 1360x800) В данном разделе запрещены: Политика Аниме Вычисление протеинов Для магов, тульповодов и практикующих осознанные сны есть соответствующие разделы. Тред вопросов и ответов Крипи-пасты Крипи-вики Истории из реальной жизни Ложные воспоминания Страшные сны, сонный паралич НЛО Нетсталкинг В тред Скрыть Тред вопросов и ответов Аноним 14/05/18 Пнд 14:09:39 №497652 Ответ 111.jpg (15Кб, 472x312) Здесь можно задать любой вопрос (и, возможно, получить на него ответ), а также обратиться к модератору. Предыдущий: http://arhivach.cf/thread/256438/ Пропущено 1028 постов 81 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 1028 постов, 81 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 01:32:20 №540861 Не заходил сюда года два. Куда пропали worlds-треды? Куда делся ХАСТУР? Анонимосы нашли фулл видео палач ника? почему здесь раньше было уютней и атмосферней? Аноним 17/02/19 Вск 02:02:20 №540862 И да, помогите найти на архиваче треды про торре-спаду. Хочу снова полистать. Аноним 17/02/19 Вск 14:21:53 №540892 >>540861 > Куда пропали worlds-треды? Сдохли за ненадобностью. >Куда делся ХАСТУР Наглотался мочи и убежал, как и положено петуху. >почему здесь раньше было уютней и атмосферней? Потому что ты чмо с синдромом утенка. Пугающее Чтиво (Telegram-канал) Аноним 13/02/19 Срд 13:26:57 №540453 Ответ 1.jpg (26Кб, 640x640) 2.jpg (146Кб, 720x1280) 3.jpg (334Кб, 720x1280) difference.png (908Кб, 1601x1388) Пугающее Чтиво мы ожили после спячки (@spookystories) Канал агрегатор страшных историй. У нас вы найдете различные крипипасты как новые, так и старые (классические), подборки действительно страшных фильмов ужасов (в основном азиатских), выборка лучших историй Анонов из различных тредов в /sn/, пугающие полотна различных художников и многое другое. Особенности: 1. Более 300 крипипаст, которые можно читать без интернета (т.е. поддержка "INSTANT VIEW"); 2. Можно настроить отображение крипипасты так, как удобно Вам (цвет фона, размер текста и пр.); 3. Удобная навигация. Для поиска по пастам просто используйте тег #пч +номер пасты (должно выглядеть вот так: #пч287); 4. Кроме того, вы можете выбрать историю, исходя из её размера; 5. Каждое воскресенье подборка лучших крипипаст недели. Мы когда-то уже выкладывались здесь и получили поддержку со стороны сообщества /sn/. Приносим извинения за долгий застой. Теперь все будет как раньше. Добро пожаловать! (@spookystories) Пропущено 14 постов. В тред Скрыть Пропущено 14 постов. Аноним 17/02/19 Вск 17:32:38 №540901 >>5404>>540453 (OP) а что еще? Аноним 17/02/19 Вск 21:34:15 №540912 Когда опять на полгода закроетесь? Аноним 17/02/19 Вск 23:32:40 №540930 >>540912 Не закроемся наоборот, станем лучше Захожу сюда раз в ~полгода уже с 2014. Давно не был тут. Появился вопрос - ГДЕ БЛЯТЬ ТРЕД С ПАВЛОМ РУСИНЫМ??? Что нового было? Аноним 17/02/19 Вск 22:11:58 №540920 Ответ Fsy-UUwZt4.jpg (60Кб, 604x403) Захожу сюда раз в ~полгода уже с 2014. Давно не был тут. Появился вопрос - ГДЕ БЛЯТЬ ТРЕД С ПАВЛОМ РУСИНЫМ??? Что нового было? В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 23:08:58 №540928 Забыли про этого шизофреника и всё. ОПРОС Аноним 13/02/19 Срд 16:17:54 №540475 Ответ image.png (260Кб, 640x480) image.png (116Кб, 640x480) Вам 6 лет, вы живете в России середины 90-х. Из развлечений — только телевизор, по телевизору всего пара каналов. Ваша семья смотрит разные передачи без разбора. Какой телевизионный образ вас, ребенка, испугает сильнее — Маска Откровения из "Моей семьи" или заставка телекомпании ВИД? Пропущено 45 постов 13 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 45 постов, 13 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:21:01 №540925 maxresdefault ([...].jpg (79Кб, 1280x720) >>540924 пик отклеился. Аноним 17/02/19 Вск 22:33:52 №540926 >>540925 У меня на кассете этой серии как раз не было. Вроде на 16й останавливалось, а эта судя по всему 17я По схожей теме пугала вот эта фигня https://www.youtube.com/watch?v=2rwaT0JQ56k Аноним 17/02/19 Вск 22:37:14 №540927 >>540926 Это не каноничная, насколько мне известно она сделана после развала союза, и кажись Папанов уже умер. UFO OFFICIAL THREAD | НЛО ОФФИЦИАЛЬНЫЙ ТРЕД №10 Аноним 18/12/18 Втр 00:33:57 №532315 Ответ ufothread.webm (23607Кб, 1920x1080, 00:01:21) В предыдущих сериях: Тред № 1 https://arhivach.tk/thread/142272/ Тред № 2 https://arhivach.tk/thread/179432/ Тред № 3 https://arhivach.tk/thread/191453/ Тред № 4 https://arhivach.tk/thread/199050/ Тред № 5 https://arhivach.tk/thread/275661/ Тред № 6 https://arhivach.tk/thread/324221/ Тред № 7 https://arhivach.tk/thread/361434/ Тред № 8 https://arhivach.tk/thread/364656/ Тред № 9 https://arhivach.tk/thread/404645/ Краткий FAQ: Q: Сап двач я тут видал какую-то хуйню в небе это НЛО? A: Да, это Неопознанный Летающий Объект, ты ведь не смог его опознать, другое дело что под это определение попадают и китайские фонарики, Венера, и болотный газ, и дроны, и корабли инопланетян. 90% наблюдений как правило имеют земное объяснение. И если ты хочешь запилить об этом тред, лучше тебе идти сюда. Q: Говорят НЛО это шаровая молния. A: Очень может быть, только вот шаровую молнию пока не научились создавать, да и нет общепринятой гипотезы ее образования. Q: Ну, а инопланетяне? Они существуют? A: В настоящее время наукой официально утверждается изотропность вселенной в плане химического состава и физических законов, наличие огромного числа планет у других звезд, за все время существования астрономии, физики и биологии никто так и не нашел условия, которое бы существовало только и исключительно на Земле и ограничивало бы существование жизни нашей планетой. Так что в нашей вселенной абсолютно однозначно существует инопланетная жизнь. Согласно некоторым радикальным гипотезам, но не выходящим за рамки официальной науки, возникновение жизни даже на Земли позволит ей естественным образом распространится на всю Галактику в течении 3-4 миллиардов лет. Любой кто утверждает принципиальную невозможность существования жизни вне Земли - фрик. как например местный антиSETIпетух, адепт антинаучной археорелигии, которого забанили в /sci/ и даже в /spc/, что вообще уникальное явление Внеземная версия происхождения летающих тарелок ( НЛО которые выглядят как материальные объекты и похожи на технические средства) наиболее близкая к официальной науке, так как есть четкие данные о существовании других планет, но нет доказательств существования эфира, магии, параллельных миров и прочей антинаучной хуиты. Наиболее серьезные уфологи придерживаются только этой версии. Валле и Киль хуета, как и большинство чернобровых русских уфолохов. Q: Говорят НЛО это шаровая молния. С какого хуя НЛО тред делает в sn если это инопланетяне не паранормальное явление? Паранормальные явления, инородные явления или аномальные явления — психофизические феномены, существование которых не имеет научных доказательств, которые не имеют научного объяснения и находятся за пределами современной научной картины мира. (с) В контексте инопланетян это означает, что мы не можем полностью объяснить некоторые эффекты полета НЛО и сам факт межзвездных перелетов. Q: Если инопланетяне существуют то как они выглядят? A: Неизвестно. Скорее всего на землеподобной планете, со схожими с земными условиями доминирующая форма будет подобна человеку. За подробностями в сайфач, где эту тему регулярно перетирают, кодовое слово РУKNM Q: Как они вообще к нам прилетают? Это невозможно же. Да и ускорения там невероятные. Да и аэродинамическая форма неудобная, распидорасит же в атмосфере. A: Неизвестно, однако существуют гипотетические возможности, некоторые из которых даже исследуются современной наукой. Тот же варпдрайв Алькубьерре. Есть версия что создание единой теории поля позволит научиться управлять гравитацией - то есть гасить инерцию. Сопротивление воздуха также теоретически можно гасить с помощью плазмы вокруг корабля по крайней мере такие исследования проводились. Q: Зачем к нам вообще прилетать? A: Неизвестно. Но существует огромный спектр возможностей начиная от простого изучения, кончая тем, что инопланетные гопники садятся в инопланетную приору и летят пить кровь из местной фауны и вставлять в анал землянам инопланетные бутылки. Лулзово же: >>>Твоё сообщение напомнило одну крайне забавную фотосессию, как команда зоофилов, ночью, на нескольких пикапах выехала на берег какого-то водоёма, отловила там несколько аллигаторов и под светом софитов, в окружении фото и видео камер их отхурдачил какой-то поехавший. >>>Осталось только перенести это на межзвёздный уровень и вот вам анальное зондирование и прибабахнутые контактёры, которые уверены, что их "исследовали", а на самом деле это были съёмки экстремального инопланетного порно для особых ценителей жанра. Q: Ученые изучали НЛО? A: И в США и в СССР существовали проекты по изучению НЛО. Наиболее известный в США это проект Голубая книга, в СССР это Сетка АН и Сетка МО. Как и следовало ожидать большая часть наблюдений по проекту Голубая книга получило естественное объяснение и небольшой процент случаев был классифицирован как необъяснимые даже после анализа.Проект был закрыт в 1969 году после публикации отчета комиссии Кондона ( суть: все это хуйня и не надо) Однако достоверно известно, что этот проект являлся не единственным в США. В СССР в рамках проектов Сетка были проведены свои исследовательские работы, однако с развалом СССР проект Сетка АН был свернут. В девяностых годах документы по этиму проектам были проданы американским уфологам неким Соколовым, который активно утверждает, что там ничего такого не было( еще бы , а то вдруг натянут за разглашение гостайны) и ценность его слов , без самих документов,примерно равна словам бывшего министра обороны Канады Пола Хеллье о том , что инопланетяне есть и активно сюда летают. Q: Какие существуют известные и достоверные случаи наблюдения НЛО? A: Их не так много как кажется, но особо следует выделить: а) волну наблюдений НЛО в 1947 в Нью-Мексико, пик которой пришелся на Роззульский инцидент. Описано огромное число случаев наблюдений, для анализа которых было создано несколько секретных и не очень проектов, самый известный из них Голубая Книга. Собственно после этой волны и появился термин "летающая тарелка", его придумал пилот самолета Кеннет Арнольд когда 17 июня наблюдал над Каскадными горами группу дискообразных объектов. б) Вашингтонская карусель - волна наблюдений НЛО в столице США 1952 года. Пожалуй самый известный случай после Роззуэла. НЛО наблюдались как и визуально, так и на радаре, попытка перехвата самалетами объектов не удалась. ВВС США придумали объяснение с которым не согласилось большинство очевидцев. в) События на острове Коларес, Бразилия. В течении нескольких месяцев местное население терроризировали непонятные лучи и наблюдались крайне странные объекты. За это время произошло два смертельных случая вызванных контактами с непонятными объектами, на остров была вызвана группа экспертов ВВС Бразилии , которая занималась анализом ситуации. Результаты были засекречены. В 90ых годах руководитель группы дал интервью одному из уфологов и вскоре был обнаружен повешенным у себя дома. г) Тегеранский случай, Иран. Наблюдение пилотом самолета F-4D Иранских ВВС с НЛО, ярко светящийся объект фиксировался с радара диспетчерского пункта в Мехрабаде, пилотами пассажирского самолета и огромным числом наблюдателей на Земле. При попытке атаки объекта у самолета дважды выходило из строя оборудование, неполадка исчезала стоило истребителю отлететь от объекта на большое расстояние . Этот случай считается самым достоверным наблюдением НЛО как технического средства. д) Петрозаводский феномен - старт ракеты носителя с космодрома Плесецк. Пропущено 303 постов 35 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 303 постов, 35 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:36:42 №540908 >>532315 (OP) Бамп, что это было? https://www.youtube.com/watch?v=SN3fbdjvlgw Аноним 17/02/19 Вск 20:54:28 №540910 >>540908 Пиздец ты еблан. Аноним 17/02/19 Вск 22:11:59 №540921 >>540910 Иди нахрен, чмо. SCP foundation-треды Ньюфажик 13/12/17 Срд 19:22:41 №474548 Ответ wnhksGlEmXk.jpg (40Кб, 716x671) Приветик аноны! Хотел спросить есть ли тут активный SCP foundation тред? Заранее спасибо за посылание нахуй в те самые треды если они есть и активны.) Пропущено 208 постов 22 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 208 постов, 22 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 00:09:12 №540767 >>538155 отключишь россию от интернетов? Аноним 17/02/19 Вск 12:19:06 №540876 >>540767 Тут и без меня справятся, лол Аноним 17/02/19 Вск 22:10:29 №540919 >>521237 Что за алый король? Отсыл очка к любителю бокса? И что за таумиэль? Забыл уже. Самосбор Аноним 20/12/18 Чтв 22:56:08 №532636 Ответ 15449826706801.jpg (154Кб, 800x600) 15450709997120.jpg (359Кб, 883x1056) Предыдущий: https://2ch.hk/sn/res/527447.html#top Ознакомится с тематикой можно: https://pikabu.ru/story/samosbor_5899012 Пропущено 144 постов 38 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 144 постов, 38 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 21:53:16 №540853 >>540822 >На выходе ты выходишь из ЖОПЫ БАБЫ СРАКИ @ У САМОСБОРА БЫЛ НА ТЕБЯ ПЛАН @ СТАТЬ СИМПТОМОМ БАБКИНОГО ЗАРАЖЕНИЯ Аноним 17/02/19 Вск 07:22:39 №540871 @ ЖИДКО ПЕРНУВ ТОБОЙ, БАБА СРАКА УМИРАЕТ Аноним 17/02/19 Вск 22:09:17 №540918 fwewfwfw.png (44Кб, 1202x1000) Крипивики №6 Аноним 22/12/18 Суб 03:22:35 №532834 Ответ 15116292099110.webm (5342Кб, 960x720, 00:00:42) ИТТ продолжаем вбрасывать викистатьи о паранормальных явлениях, странных случаях, городских легендах. В русской вики не так много статей, как в английской, так что, призываем добрых людей, которым будет не лень перевести некоторые истории. Список интересных статей: https://pastebin.com/pui4qMr9 Прошлые треды: http://arhivach.org/thread/10213/ http://arhivach.org/thread/61578/ http://arhivach.org/thread/125291/ https://arhivach.org/thread/206800/ https://arhivach.tk/thread/370073/ Пропущено 68 постов 14 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 68 постов, 14 с картинками. Аноним 03/02/19 Вск 16:13:19 №538747 https://en.wikipedia.org/wiki/Starlite Аноним 03/02/19 Вск 16:32:56 №538750 Всегда эта история нравилась: https://en.wikipedia.org/wiki/Aerial_Phenomena_Enquiry_Network Аноним 17/02/19 Вск 21:57:11 №540916 >>534378 Спасибо, оподливился Нетсталкинг тред #12. Находок и погружений Аноним # OP 28/11/18 Срд 00:57:27 №529985 Ответ 15301903134140.png (185Кб, 1559x1276) 35532a7122f198b[...].jpg (251Кб, 1225x1728) Нетсталкинг - это деятельность, осуществляемая в пределах сети методом поиска, направленная на обнаружение малоизвестных, малодоступных и малопосещаемых объектов c их возможным последующим анализом, систематизацией и хранением, с целью эстетического и информационного удовлетворения искателя. В этом треде приветствуются ваши находки, вроде нет-артов, квестов, камер, странных страниц соцсетей, серваков и просто неведомых уголков сети. А также обсуждение способов их поиска, анализа/разгадывания, попадания в оверлейные сети и т.п. Ссылки на нетсталкерские ресурсы: https://github.com/netstalking-core/netstalking-catalogue Здесь собрана вся полезная инфа, софт, веб-сервисы, живые конфы и даны контакты команд. В том же гите лежат подборки текстов и инструментов по темам. Пропущено 128 постов 23 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 128 постов, 23 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 00:30:05 №540860 парни,для кого поискать расчлененки? Аноним 17/02/19 Вск 18:48:59 №540904 15446885722210.jpg (162Кб, 770x1062) >>540772 Брат, что же ты такой скудоумный, тебе не наплевать, чем школьники занимаются вместо программирования, пошли учить высшую математику, алгоритмы, упарываться шифрованием и конечно же писать элементы ядра под линь. Счастья тебе на твоём пути! Аноним 17/02/19 Вск 21:49:18 №540915 >>540904 Зачем ты поговорил с копипастой? >>540418 А ты зачем поговорил с копипастой? Неужели никакой потребности поискать пруфов не ощутил? Общество поддержки нех. Аноним 15/02/19 Птн 21:34:22 №540744 Ответ 1.jpg (6Кб, 260x193) 2.jpg (6Кб, 235x215) 3.jpg (7Кб, 317x159) 5.jpg (6Кб, 293x172) Что если все ночные встречи со всякими нех объясняются врожденными пороками развития. Допустим родился человек с пороком, страдает от одиночества сычует на шее родителей и боится нос на улицу высунуть, чтобы не пугать людей, а в прекрасное раннее утро, когда все нормальные люди спят, решается чуть погулять и встречает в падике курящего анона, который высирает кирпич и строчит на двачи: Я видил буку, не поверите, я чуть с ума не сошел. Почему всякие дебильные фемки создают общества защиты пмс, а общество защиты нех никто не создает. Предлагаю создать общество для поддержки таких людей. Если увидете нех, не убегайте, а поприветствуйте его и если нех не проявляет агрессии, поговорите по душам. И напишите об этом в sn. Может среди анонов есть нех, тогда напишите о себе, скиньте фото, может быть кто-то будет не против пообщаться. Пропущено 19 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 19 постов, 3 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:00:20 №540898 >>540870 Учитывая, что той страны уже нет, то правитель он скорей худший, нежели лучший. зависит от того, с какой стороны смотреть Аноним 17/02/19 Вск 21:03:20 №540911 >>540882 >Фейс ситтинг Вот оказывается чему так радовалась страшнотян с рекламы рибок. Аноним 17/02/19 Вск 21:39:24 №540913 nHk-SAKQO8M.jpg (329Кб, 1280x920) K2HWdBYWVs.jpg (146Кб, 1000x696) >>540911 Снов тред # 7 Снов тред !9Vct6dPuIc 01/11/18 Чтв 08:43:48 №526936 Ответ Nochnoykoshmar[[...].jpg (70Кб, 637x480) child-nightmare[...].jpg (15Кб, 388x206) 004cp3s9[1] (60Кб, 590x400) Продолжаем. Тред для обсуждения загадочных, страшных и необъяснимых снов, которые снятся анону. --------------------------------------------------------------- Предыдущие треды здесь (кроме потерянного первого): Тред # 2: https://arhivach.org/thread/187700/ Тред # 3: https://arhivach.org/thread/213904/ Тред # 4: https://arhivach.org/thread/256445/ Тред # 5: https://arhivach.org/thread/334980/ Тред # 6: https://arhivach.org/thread/480835/ Архивач сдох, потом добавим в шапку, если получится. Суть прежняя. Накидываем сюда свои криповые сны и обсуждаем их. Начну сам с сегодняшнего. ЛЮДИ ИЗ БИНТОВ. В общем в чем суть. Я - ребенок, подросток лет 15,16. Но чисто внешне это не я, а какой то другой человек. Город похож на мой, но не он. Я в семье 1 ребенок, живем в большой просторной хате. Батя - археолог, потерявший руку где то на раскопках. Маман - даже не знаю кто, домохозяйка наверное. В общем в один из дней батя возвращается из командировки и говорит, что привез какую то ценную вещь - супер миниатюрная свинья сшитая и какой то странной кожи с разными символами. Было уже темно, когда он позвал мать и меня и сказал, что эта дрянь вернет ему руку. И сжирает ее. В этот же момент рука заново отрастает - все нервы, сухожилия и т.д Но почему то она немного другого цвета, сам он белый, а рука смуглая. Все радуются, он чуть ли не танцует. Но я чисто со стороны вижу, что он не совсем ей полностью управляет. Далее все идет своим чередом, но у меня начинаются флешбеки. Какой то огромный завод-механизм. Т.е там нет станков, как на обычном заводе - он сам по себе и есть станок, только гигантский. Фишка его в том, что пусть в ширину он и огромный, противоположную сторону очень плохо видно, но основная его часть расположена вглубь, и дна у этой хуйни не видно. А везде все крутится, вращается, расплавленный металл льется. Людей нет вообще. Лишь в конце я вижу, как какая то хуйня, типо бинтов, только сверх плотные, типо знаете застарелые такие как на мумиях, вворачивается в какую то жижу цвета цемента и в итоге из нее появляется взрослый человек. Я после всего этого начинаю чувствовать этих людей из бинтов. При этом батьке всё хуже - рука большую часть вообще просто висит, иногда лишь делая какую то свою хуйню, изгибаясь в нереальных движениях. Он говорит что все ок, это то, о чем он мечтал всегда и т.д Мать потихоньку едет кукухой на этом фоне. Большую часть встреч с бинтами я уже забыл, помню лишь последнюю, когда вдруг перестал ходить транспорт, а нам куда то надо было срочно и тут подходит полный людей автобус, с ненужным нам номером и говорит, что подкинет. А я понимаю, что как минимум водила и мужик разговаривающий с ним - из бинтов. Но ничего поделать не могу, просто молча едем, он останавливается где надо и на выходе, а я выходил последним говорю, что знаю о них все. Они ничего не сказали, но по виду было ясно, что поняли. Идем мы в общем домой, и по дороге я увидел, как какая то баба курит у какого то офисного здания, а родители пошли домой. И она уже знает, что я знаю. О чем то попиздели с ней, я предложил ей внезапно потрахаться, на что она сказала, что ебать бинт не очень то приятно. И я пошел домой. А там уже тотальный пиздец. Матуша бухая в щи на кухне с 2мя какими то супер здоровыми мужиками из бинтов. Батьке супер хуево, он сам не свой, я говорю ему, что руку нужно отрезать, иначе пиздец, он долго сопротивляется, в итоге соглашается, но рука уже как будто бы дальше забирает контроль над телом и не дается. Он все равно пытается ее отпилить, а она в ответ отбирает нож и режет ему глотку. Мать орет, один из бинтов какого то хуя просто в размаха бьется головой об стену и отключается. А у меня наоборот наступает какой то спокойствие. Я выхожу из квартиры а там все эти крики, стук, грохот, а жили мы на последней этаже и у перил была сложена куча стекол. В общем спускаюсь по лестнице немного и останавливаюсь на площадке между последним и предпоследним этажами и жду. И тут хоба все стекла одно за другим посыпались вниз. А я в этот момент понимаю, что я тоже один бинтов, потому и узнаю их и завод вспомнил. Вот такая вот стори, это конечно далеко не все, но сон уже почти выветрился, много ахуенного проебал. Пропущено 183 постов 23 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 183 постов, 23 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 00:26:29 №540859 Я просто выскажусь.Был момент в моей жизни,когда я проживал в своем сне впольне реальную,по моим ощущениям,жизнь.Да,как бы это странно не звучало,я делал все повседневные занятия во сне и принимал их за реальность,так даже пару раз наорал на сестру младшую.... Но да ладно,прикосновения во сне и тд были как реальные. Очень странная хрень,у кого такое было? Аноним 17/02/19 Вск 18:26:45 №540902 >>540294 Почитай "Хаос Наступающий" от Лавкрафта. Короткий рассказ, но ты будешь долго и упорно срать кирпичами от того, на сколько сюжет рассказа похож на твой сон... Аноним 17/02/19 Вск 18:32:11 №540903 >>540525 >И самое странное, что я не был помешан ни на каких магах-хуягах и окультных штуках. Ничего странного тут нет. Может ты смотрел какое нибудь кинцо про средневековье или задрачивал в ведьмака или прочую подобную хуитку... Материальные НЁХ Аноним 15/02/19 Птн 13:22:15 №540683 Ответ q0aKjnhwyzQ.jpg (195Кб, 810x1080) Доброго дня, СНач Реквестирую у вас любой материал, который связан с темой материальных НЁХ. Под этим я подразумеваю ваши истории, пасты, рассказы очевидцев но все таки лучше именно ваши прохладные, аноны о существах, которых можно назвать живыми принадлежащими этому миру в каком-то смысле. Йети, чупакабры, бобры-мутанты, пьяный Петрович, все что вашей душе угодно и с чем или кем? вы сталкивались лично. АТЕНШОН! Не несите сюда истории о сонных параличах, снах, духах покойных Баб Срак и подобном. Окунемся в мистику неизученного и скрытого от наших глаз там, куда не ступала нога человека. Надеюсь ва Пропущено 12 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 12 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 13:40:32 №540886 >>540863 Что это? Похоже не то на девку из звонка, не то на старика какого-то. Аноним 17/02/19 Вск 16:14:45 №540896 >>540886 Сам хз, но кавказец там испугался по настоящему, вроде Аноним 17/02/19 Вск 17:08:57 №540900 >>540863 Сука, как же смешно слушать его матерный визг в конце. неспящий тред Аноним 20/12/18 Чтв 16:40:13 №532601 Ответ image.png (2407Кб, 1920x1200) из этого треда (https://2ch.hk/sn/res/529144.html) наткнулся на один канал - https://www.youtube.com/channel/UCIg7rsKCyUs_-GmNtAMaDog Чувак ходит ночью по городу и рассказывает про свои страшные сны. Канал относительно свежий. Описываются такие явление как осознанные сны и сонный паралич. Для видеоблога довольна странная тематика + мне кажется сам автор канала возможно нездоров. Город в котором ходит это Новокузнецк, Кемеровская область. Я сам оттуда и поэтому моя цель найти больше инфы про этого персонажа, так как возможно он является опасным человеком для общества и убивает по ночам людей, прикрываясь тем что по ночам снимает весьма странный видеоблог. Буду бампать обзорами его видео. Пропущено 177 постов 54 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 177 постов, 54 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 14:45:02 №540697 Очень интересные и необычные видео. Не забрасывай, пожалуйста.﻿ Аноним 15/02/19 Птн 22:10:49 №540747 .jpg (78Кб, 617x610) >>540697 >Очень интересные и необычные видео. Не забрасывай, пожалуйста.﻿ Аноним 17/02/19 Вск 15:23:06 №540895 >>540747 Доставило Расплата за грехи ? Аноним 10/02/19 Вск 20:01:21 №540159 Ответ FgaQN5Ij7l8.jpg (166Кб, 1080x1226) Здравствуй снач, сам я не верю до конца в паранормальное, что то точно происходит. Я крещёный в 9 лет, православный. Перед крещением мне было плохо ни с чего, бабка испугалась, но все прошло успешно. Сейчас мне 21 лвл, и я увлекся составлением натальных карт для развлечения. Смотрел совместимость по чакрам с тянкой, и все на удивление совпадало. Немного гадал на картах таро. Не смотря на множество совпадений, я воспринимаю это скорее как развлечение и не отношусь серьезно. Но в последнее время мне жутко. Я словил сонный паралич. На мне сидел демон и говорил что он уходит из меня, потому что я настолько конченный. Я ответил что буду молиться богу, он сказал что мне это уже не поможет. Ну я решил что это плод моего воображения. Сейчас прошло немного времени и мне опять снятся откровенные мерзости. Сегодня снилось что я закапываю заживо Иисуса. Это настолько меня потрясло что, я боюсь ночи и засыпать. Стоит ли относиться к этому серьезно? Или это мой мозг издевается надо мной? Может это расплата за занятие оккультизмом? Пропущено 20 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 20 постов, 5 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 16:51:53 №540814 Дохуя религиоблядства ITT, и мало крипоты. Сажицы въебите. В /re, суки! Аноним 17/02/19 Вск 13:31:31 №540883 >>540760 Наасколько можно судить , о разбиение лба в церкви и не говорится, но представляется более чем логичным при особых проблемах идти к особому специалисту. Если у тебя проблемы с сердцем - идешь к кардиологу, если проблемы с психикой - идешь к психиатору\психологу, если проблемы с чем то сверхъестественным, а в особенности, если есть пусть даже и подозрения, что ты этому как то содействовал, то, разумеется, нужно идти к соответствующему специалисту - священнику, который в подобных ситуациях либо развеет твои опасения и укажет на роль психики, либо же подтвердит их и скажет, как выйти из этой ситуации. . Касательно означенных тобой таро, нью-эйдж и иных, то здесь нужно сказать, что одновременно заниматься таро и верить в Бога... Практики магического толка и вера в Бога суть разные потоки исходящие от разных источников. Противоположенных при том. Анон, понимаешь ли в чем дело, раз уж мы заговорили и о Боге и о церкви, то, думаю, будет как минимум не справедливым ликвидировать двухтысячелетний опыт православия в рамках означенного вопроса. А если мы приглядимся к плодам этого опыта, то увидим, что те, кто познавал тайны веры на практике - от простых идущих к вере мирян и до святых, то увидим, что все они были единодушны в рамках мнения о магических практиках: сие суть отход от Бога и вступление в общение с представителем мира демонического, попытка от него нечто получить, узнать. В то время, как вера в Бога, это предстояние перед ним, это диалог двух личностей длинною в жизнь, это общение, как между сыном, который ищет свет и Отцом, который этот свет даст ему с превеликой радостью, если только сын захочет узреть этот свет. Диалог этот основан на доверии. Ну, а обращение к демонам... это, суть предательство Бога, эта измена тому доверенному общению, ибо это добровольное (как правило) уклонение во зло в желании получить нечто от такового. . .Богохулие? Если человек, положим, желает порвать с предыдущей жизнью, которая довела человека до весьма прискорбного сотояния, то человеку весьма желательно прекратить богохульствовать. . Разумеется, что чем бы ты не занимался ранее, что бы не практиковал... но если ты твердо вознамерился изменить свою жизнь, радикально преобразовать ее суть, то, конечно, Бог тебя не оставит, но и про свое усилие не забывай - должна быть синергия, соработание т.е. взаимодействие или же, если угодно, сотрудничество между Богом и человеком. Т.е. взаимодейсвие свободой воли человека и благодати Бога в рамках подвига спасения этого человека. . Важность внешних обрядов? Не очень понимаю, анон, что именно ты здесь имеешь ввиду. Если ты имеешь ввиду обряды и таинства церкви, то они и их высокая значимость были и сохранялись во все века, в том числе в эпоху гонимого катакаомбного христианства 18 веков назад. Таинства, это не что иное, как — священнодействия, совершаемые в лоне православной церкви, в результате которых верующим, по мере их веры, преподаются определенные Божественные дары, осуществляется единение с Богом, причём, настолько полно, насколько это возможно в условиях земной жизни, с учётом характера Таинств и личной веры участников. К слову сказать, такие важнейшие таинства - Евхаристия(причастие), исповедь - разумеется бесплатны. Разумеется, в силу того, что, положим, записка или сорокоуст стоят определенных денег - пожертвования, а у тебя, положим, с эти проблемы - то всегда можно подойти к священнику и пообщаться с ним на эту тему. И будет тебе бесплатная записка\сорокоуст и т.д. Вообще ты можешь, если хочешь не плтатить совсем за требы, если финансовые проблемы, а можешь заплатить и один рубль - тоже можно, - это лишь деньги на содержание храма и семьи священника, а не некий фиксированный ценник. . Молитва от чистого сердца? Что сказать, молитва Богу единому вообще удивительна и способна творить невероятные для рассудка чудеса. Ибо стучащему отворят. И "приходящих ко мне не изгоню вон"(Ин.6:37), как говорит Христос. . Добра тебе, анон Аноним 17/02/19 Вск 14:55:53 №540894 А с чего вы собственно решили, что бог есть и ему надо молиться? Крипи-картинок тред стартует здесь. Аноним 11/12/18 Втр 02:14:07 №531587 Ответ image.png (156Кб, 391x357) Крипи-картинок тред стартует здесь. Пропущено 74 постов 39 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 74 постов, 39 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 13:56:37 №540889 gif.jpg (262Кб, 550x600) >>540887 Аноним 17/02/19 Вск 14:04:28 №540891 MindFuckFuck.jpg (55Кб, 604x420) Ух, жуть! Реально страшно, чёрт возьми! Аноним 17/02/19 Вск 14:46:44 №540893 >>537645 Бендера на 4 пике))) аноны, я заибавсь, скучно, хочется добавить остроты, Аноним 15/02/19 Птн 22:39:48 №540749 Ответ C34UqRma6wA.jpg (37Кб, 640x621) аноны, я заибавсь, скучно, хочется добавить остроты, посоветуйте какиенибудь ритуалы, которые в теории могут заруинить мне жизнь, заставить меня сойти с ума, арг наскучили... С МЕНЯ КАК ОБЫЧНО яухин если лень лезть в гугол картинки- то художник- Nicola Samori, сексуальные у него работы имхо Пропущено 15 постов. В тред Скрыть Пропущено 15 постов. Аноним 17/02/19 Вск 05:34:10 №540868 Можешь сесть перед зеркалом и как можно дольше смотреть себе в глаза, довольно таки странное ощущение. В НЁХов и прочую ебалду не верю, но чисто на психику давит.(больше 5ти минут не продерживался) Аноним 17/02/19 Вск 05:57:59 №540869 Присоединяюсь к запросу ОПа. Нужны ритуалы, для которых не требуется идти хуй-знает-куда или редкие реагенты. Хочу острых ощущений. Аноним 17/02/19 Вск 13:58:26 №540890 >>540869 >Хочу острых ощущений Подрочи на Аллу Пугачёву. Старый-добрый Крипи тред. Part 27 Аноним 13/10/18 Суб 18:11:36 №522514 Ответ 15087484521210s.jpg (10Кб, 250x250) Какой же /sn/ без крипоты? ITT собираются все, кому небезразличны кирпичные истории. Старые и новые пасты, годнота, графомания, ориджинал, реальные истории, запросы и реквесты паст - всё сюда. Максимум годноты! Максимум крипоты! Поехали. Предыдущий >>467152 (OP) Архивы: не работают нихуя Пропущено 242 постов 28 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 242 постов, 28 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 01:20:53 №540773 >>523319 Охуенная паста, по сюжету очень напомнило возможно лучший эпизод из первого сезона Сумеречной Зоны, оригинальный сериал 1959-го года (первый сезон, эпизод 11 - «И когда открылись небеса» «And When the Sky Was Opened») https://hdlava.me/serial/sumerechnaya-zona-4.html#t:65-s:1-e:11 А вообще, литературному таланту автору не занимать, прочитал с интересом. Аноним 16/02/19 Суб 01:22:57 №540774 >>540773 Кажется проебался с таймтэгом в ссылке. Ну в общем, смотреть с начала эпизода, как вы поняли. Аноним 17/02/19 Вск 13:36:52 №540884 Хмммм. Есть пасты, где встреча с НЁХ заканчивается для ГГ еблей? Легендарный поиск 21 века или как крипота наебала анонов Анон 17/02/19 Вск 11:58:17 №540875 Ответ ijMczespOJc.jpg (172Кб, 807x605) ybs7gr35ztI.jpg (1592Кб, 1980x1980) Здорова всем, господа. Знаю что пишу довольно таки заезженую тему, но хотел наконец разобраться во всей этой параше, чтобы не превратить весь этот бред в еще минимум трех летние обсуждалки. Думаю вы хоть раз слышали про "великий ролик" station922.mkv Хочу сказать, что сам я узнал про палочника примерно в 2013 и как все аноны пытался найти этот злопоучный видос. К счастью в конце 2015 все хакеры забили на эту историю огромный болт и успокоились. Но как же я охуел, что в начале 2018 аноны снова подняли свою пятую точку и пошли искать ролик. В часности и эта группа https://vk.com/st922 про которую в целом и пойдет сейчас речь. Хотел бы сразу сказать ,что эти аноны из группы реальные челы, в отличии от остальных пидарков. Эти пацаны настолько увлеклись всей этой хуетой, что им можно грамоты выписывать. Фактически сейчас вся эта муть и палочник держатся за счет них. Но и в их рассказах и находках не все так гладко как кажется. И у них самих вылезают противоречия. 1) Во первых я не могу нихуя понять, почему парни не говорят точный адрес дома? хотя его как я знаю уже спалили в другом треде. но все таки, неужели они думают что люди соберутся вокруг того дома, начнут жечь костер и требовать видео? Вы серьезно? или турбошкольники пойдут на таран ломиться в квартиру автора? Наоборот, если бы они сказали адрес, могли бы найтись люди у которых (возможно) живут там какие нибудь братья-сестры-палочники и смогли бы как то налаживать связь с этим домишко. 2) Непонятно с чего это вдруг аноны решили что было 2 оригинальных видео с палочником. Первое где он поднимался и реверс. Вроде как они опросили дохуя (это они сказали в своем видео) людей и все как в один голосят что эта НЕХ поднималась. я за 5 лет прочитал не мало форумов по всей этой хуйне и встречал максимум 2-3 людей которые заявляли что палка не совала свое щупальце автору. Не делать же из вранья двух пидарков целое заявление. Еще вроде по нумерации фотки идут в обратном направлении. но где пруфы что названия этих фоток реальные? 3) Ничего они не сказали и по поводу знаменитой аудиодорожки . В самом начале они говорили что она фейк, так как сделана после появления крипипасты. хотя когда сказали что был реверс, сами же и подтвердили что она по сути является частично правдивой. но тут больше вопросов: что за наркоман вообще сделал реверс и еще приложил туда эту хуево склееную дорожку? для чего ему это было нужно, если как сами говорят парни видос исчез вследствии непопулярности. Смысл что то делать и так с неизвестным роликом на который дрочит только сам автор. 4) Нет у них ответа и на то, на что сняли видео и как оно попало в инет. Поскольку тут мнения "очевидцев" из двача и остальных хренофорумов вообще расходятся во всем. Если три кадра являются фотками, как был снят оригинал если они сами "опровергли инфу из архива" на телефон? но несколько двачеров говорил о жуть отвратительном качестве этого злопоучного ролика. хотя когда показываешь эти три фотки все говорят, что это из оригинала. тут проще доказать что бога нет. 5)Недавно какой то кавказский хуй писал на ютубе что у него есть видео он хотел его залить но ютуб ему отвечает, нарушено авторское право. возможно что этот хуй писал и тем анонам. типо хотел прислать, но видео на флешке не оказалось, (хотя может это был другой человек) и как ни странно, но хуй с ютуба дает единственную нормальную версию по поводу всей этой параши. Если же этот ролик был, то автор установил на него свои права (уж я не знаю каким образом) а потом его стали все хуесосить с этим видео и он просто его удалил. НО! проанализировав всю эту хуету за 9 лет. я пришел к выводу, что все это эффект крипипасты. и не какого видоса не было. Есть лишь пиздуны которые твердят " Я ЕГО ВИДЕЛ БЛЯТЬ, А ТЫ ДОКАЖИ ЧТО НЕ ВИДЕЛ" и этим пиздунам как раз и поверили парни из группы. да и все остальные, кто верил во все это. Группа сейчас вообще закрылась, и это немного огорчает. я считаю что этим парням нужно как то помочь. они сделали немалый шаг в этом деле. Беда в том, что они пытались найти это видео, а надо было все вести к тому, что видео не существовало. В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 12:35:31 №540879 Палочника зовут Палкан Палочкин, он любит человеческие вещи, любит пить воду, есть старых голубей. Он живёт в лесном массиве близ Читы. Крипота как обыденность Аноним 09/02/19 Суб 10:12:45 №540022 Ответ 137725781315116[...].jpg (182Кб, 1124x716) 144940268917461[...].jpg (39Кб, 640x480) 152947605315357[...].jpg (51Кб, 640x394) Привет, анон, а ты когда-нибудь думал как бы выглядела человеческая цивилизация, где некий ПИПЕЦ внезапно стал НОРМОЙ. Только пожалуйста не устраивайте филиал САМОСБОРА и других ОРИГИНАЛЬНЫХ ВСЕЛЕННЫХ, тред для общих вопросов Ну то есть например живёшь ты как обычно, работаешь на какой-нибудь непыльной работе, все дела, просто в деревню к бабушке уже не съездишь - эвакуировали бабку. А деревня... деревне ПИЗДЕЦ. Такой пиздец, что территорию за ПЕРИМЕТРОМ БЕЗОПАСНОСТИ даже со спутника не показывают. Внедорожник тоже можешь не покупать по той же причине. Где ты там вне дороги-то собрался ездить? Или решил взять такой ИПОТЕКУ, смотришь квартиры, видишь - одна двухкомнатная стоит всего за 200k. Тебе стало любопытно, что за дела, ты звонишь по телефону, далее состоится такой диалог: - Добрый день, продаёте ещё? А почему так дёшево? - Понимаете... у нас квартира находится рядом с ЭТИМ кварталом... ну ЭТИМ. Который ещё на карантин закрыли, когда туда самолёт упал. - Насколько рядом? - Ну окна туда прямо выходят. Нет, вы подумайте, у нас евроремонт... - Так всё не прожолжай АААА!!! АААА!!! ЕБАТЬ!! УЖАС!!! МЯЛИЦИЯ, ТУТ МАНЬЯКИ МЕНЯ ХОТЯТ ПОСЕЛИТЬ В ЖИЛЬЁ РЯДОМ С СЕКТРОМ ЛЯМБДА УИИИИ!!! МЯЛИЦИЯ!!! МОШЕННИКИ!!!! . короткие гудки Кладёшь трубку. Поправляешь вставшие дыбом волосы. Или те же самолёты. Полёт как полёт, просто билет в три раза больше стоит. Это обязательное страхование и малозаметная галочка внизу "я, имярек, прекрасно понимаю что в случае аварийной посадки поисковые отряды на мои поиски отправляться не будут за безрезультатностью, дата, подпись". В общем, анон, не стесняйся. Твори, выдумывай, пробуй. Пропущено 51 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 51 постов, 11 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 20:32:52 №540737 >>540056 А что там такого ужасного было? В 90-е вообще-то свобода была и расцвет бизнеса, ты что, тупой? Аноним 15/02/19 Птн 20:36:37 №540738 Прочитай "Саммерхилл" и поймешь, что мы и так живем в нереально ебанутом мире. Детей калечат. Аноним 17/02/19 Вск 10:29:34 №540874 >>540707 Ну как истории... Наблюдения. В начале девяностых, когда чётко вроде как всем всё про радиацию объяснили, народ поделился на тех кто нихера не понял и ни в какую радиацию не верил и тех, кто нихера не понял, но радиации боялся. Первые, обычно постарше, пытались возвращаться в отселённые деревни. Вторые любой текущий пиздец объясняли радиацией. Чётко было известно, что грибы собирать нельзя. Особенно лисички. Лисички, говорили, нуклиды собирали. При этом вдоль дорог все эти годы стояли и стоят селяне с мушрумами. Ага, вдоль этих самых дорог, где знаки раиоактивной опасности. С вёдрами лисичек. Я вот даже сейчас, уехав оттуда, никаких грибов кроме вешенок и шампиньонов есть не могу. Про радиоактивный фон. Наверное до начала 2000х в центре города стояло информационное табло, показывало время, температуру воздуха и радиационный фон. В каждом крупном городе такое было. Никто не знал, какие значения нормальные, так что в лучшем случае сравнивали со вчерашними показателями, но точно было известно, что машинка пиздит, потому что власти скрывают и все умрут. Потом эти табло убрали, объявив, что теперь чисто - но все знают правду. Про выбросы. Регулярно распространяются слухи, что на ЧАЭС обвалился кусок саркофага и в воздухе облако радиоактивной пыли. Но власти скрывают. Народ массово начинал выливать в стакан по полфлакона йода и пить - ибо профилактика поражения щитовидной железы. Со щитовидкой правда, йод-дефицитная территория, после 86 много рака было, но насколько эта йод-профилактика полезна я хз. Последний раз наблюдал эту истерию в 2010х уже. Много всякого такого. Оно обычно на бытовом уровне, очень въедается в сознание. Жемчужины криппипаст Аноним 17/11/18 Суб 01:19:40 №528838 Ответ image.png (346Кб, 770x549) Это не ПОСОВЕТУЙ ПАСТУ тред. Сейчас сообщество криппипаст поросло огромным слоем мха и дерна из убогих историй в стиле: Калядовала на домового и упала банка с полки. Встретил шестирукого двухголового неха и убежал. Описываю историю в реальном времени в шести томах, а оказывается что это была предсмертная записка. Убийца Слендерджефф. Есть так же очень годные и пугающие винрары типо стонущей щели, страшилок у костра и других топов мракопедии, но для меня это не криппипасты, а просто хорошо описанные страшные истории. Но есть то что пугает по настоящему, вызывает в подкорке неприятное чувство тревоги и мурашек по коже. В этих историях нет описаний НЕХов, может быть что в них вообще нет никакой мистики, но они пугают вызывая чувство зловещей долины без каких-либо визуальных образов. Так же, как правило, эти истории не набирают популярности так как школьники и педовки предпочитают пасты с красочными описаниями страха ГГ, да чтобы монстра получше было видно. Ниже приведу пример такой истории: На этот раз день, уже спасибо, мигалка, вызов, едем, все равно досыпаю свое в машине. Лесополоса пригороная, труп женщины с одной ногой. Турист зимний нашел какой-то, вот им дома не сидится зимой, блин. Вторая - отпилена чем-то, довольно грубо, так чем угодно можно отпилить, отломать, отрезать. Да даже и отгрызть. Судмедэксперты потом особой ясности не внесли, там как будто сразу всем подряд работали. Вот только нет никаких следов вокруг практически, труп женщины и все. Время года - зима, снег. Снегопада не было, а в старом снегу ровно один след - след одной ноги, которая примерно километров 5 по спирали кругами скакала. Скакала в обуви, след совпадает с сапогом на трупе. Шаг вполне соответствует, как если бы среднего роста женщина сама на одной ноге прыгала. 5 километров, зимой, в лесу. Место отрыва ноги тоже не найдено. Есть четкий след, как женщина одна приходит в лес. Есть место, где она продолжает свой путь на одной ноге, без следов чужих, без следов крови. Но резко меняет вполне прямую дорогу на скачки кругалями. Я понимаю, что это вкусовщина, но эта конкретная история отлично передает тон который я имею ввиду. Давайте может создадим небольшой список самой каноничной криппипасты для настоящих ценителей тонкого психологического ужаса. Пропущено 27 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 27 постов, 1 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 21:21:26 №540850 Пещера Тэда (быдлу не понравится там нет монстров кровь кишки распидорасило) Аноним 17/02/19 Вск 03:00:35 №540864 >>528838 (OP) >Есть место, где она продолжает свой путь на одной ноге, без следов чужих, без следов крови. Но резко меняет вполне прямую дорогу на скачки кругалями. Просто кто-то Сабатон включил. Аноним 17/02/19 Вск 03:03:29 №540866 >>539827 Супер интересная Стори, реальная чи не? Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 5 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом