Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Столовая Создать тред Создать тред Обсуждаем все связанное с пищей. Вопросы желательно задавать в прикрепленный тред. Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Быстрые вопросы и ответы Аноним 01/01/19 Втр 09:04:19 №382690 Ответ -.jpgq50.jpg (37Кб, 800x800) Прошлый тред: https://2ch.hk/di/res/343724.html Пропущено 638 постов 61 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 638 постов, 61 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:23:37 №388658 >>388641 Чего? В любом whole foods/trader's joe/wallmart есть обычная гречка. Аноним 17/02/19 Вск 20:16:17 №388691 Пук Аноним 17/02/19 Вск 21:05:23 №388698 >>388477 Што? Я один варю рис в большом количестве воды, а после варки просто сливаю ее? ГКД #147 Аноним 26/01/19 Суб 17:39:58 №385642 Ответ 15468576131371.jpg (1303Кб, 2816x2112) 15479893340920.jpg (1030Кб, 2816x2112) 15480613568780.jpg (1076Кб, 2816x2112) 15470247283100.jpg (1142Кб, 2816x2112) Новый тред стартует здесь. Саловары вперде! Прошлый диетичненький тонет здесь: >>383001 (OP) туда ему и дорога! Пропущено 493 постов 101 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 493 постов, 101 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:24:14 №388701 >>388697 А я вот приготовленную тыкву не люблю. Кроме маринованной кубиками и тыквенных семечек. Жаль, оченл красивая вырастает, а не очень вкусная. Сырую иногда ем, но тоже не особо вкусная. Аноним 17/02/19 Вск 21:49:22 №388703 >>388701 Очень познавательно. Расскади еще как ты какаешь. Нам очень важно знать об этом. Аноним 17/02/19 Вск 23:34:18 №388709 >>388701 Тогда присылай мне, если красивая вырастает :3 Вчера русский чувак выиграл мировой чемп по Кофе-тред !V4xJwDtWzY 24/01/19 Чтв 15:47:44 №385290 Ответ image.png (1536Кб, 1080x1080) image.png (814Кб, 1080x753) image.png (386Кб, 450x450) image.png (346Кб, 500x375) Вчера русский чувак выиграл мировой чемп по обжарке, считаю это хорошим поводом к перекату с фоткой в шапке. А заодно мб аноны из Самары расскажут как там их этот Mosaic Coffee, потому что я вообще нихуя о них не слышал. Бариста, кофеебы, Эфиопия и Гватемала, арабика и робуста, турка и аэропресс, «всё, что не 15 бар — говно» и каппуччино с пеной ложкой, хипстерские кофейни со свежей обжаркой, допиливание пидов с жиклерами на и выбор гейзерок — всё сюда. Отписываем о свежепопробованных сортах и способах заварки - нагоняем движуху, короче. Дискуссии о турках, френчпрессах, гейзерках и о многом другом - все это Кофе-тред. Прошлый: >>378564 (OP) Q: А что бы мне такое взять, чтобы долбило по шарам посильнее? A: Возьми кофеиновые таблетки в аптеке и растолкай в пыль. Q: Не помогает! A: Тогда тебе в объебач. Q: У меня есть другой во... A: Прочитай шапку ниже, она действительно хороша и отвечает на большинство вопросов. А так — добро пожаловать! Полезные ссылки: Интерактивное колесо вкусов: https://notbadcoffee.com/flavor-wheel/ Гайды кофейного реддита: https://www.reddit.com/r/Coffee/wiki/guides Различные методы приготовления кофе: http://brewmethods.com/ Русскоязычные гайды от Торрефакто: https://www.torrefacto.ru/blog/brew-guide/ Готовим новую актуальную шапку и просто накидываем инфу для ньюфагов здесь: https://docs.google.com/document/d/128uIh5hZdQIEvOzPNUC1y6KDBgQWv_CzWjfjhPc2glk/edit?usp=sharing Наша простыня: Выбор зерна Specialty - определение довольно простое и количественное: кофе, который по 100-балльной шкале получил оценку более 80. На практике, когда говорят о "спешелти кофе", обычно подразумевается, что, помимо высокого качества исходного сырья, и остальные этапы его пути не "на отъебись" - обжарка, хранение, помол, заваривание. Существуют разные точки зрения на вопрос свежести, кто-то накручивает, что зерно должно быть не старше недели, помимо этого, разные сорта по-разному старятся, общее правило, чтоб точно не ошибиться, можно сформулировать так: где-то в районе месяца от обжарки крайний срок, когда кофе стоит покупать в магазине, и долго после этого не хранить, пить его. Важно понимать: хотя указание даты обжарки не гарантирует, что перед вами хороший кофе, хорошего кофе без её указания точно не бывает. В супермаркетах купить свежий спешелти кофе практически нереально. Некоторые сети "премиум сегмента", такие, как "Азбука вкуса", "Стокманн", "Whole Foods" пытаются им торговать, но не следят за свежестью. Если в Америке его еще как-то разбирают, то в финском Стокманне и русской Азбуке спокойно будут лежать полугодовалые пачки. Дорогой массмаркет-кофе вообще граничит с мошенничеством, так как если какой-нибудь "жокей" хотя бы дешевый, то всякие illy стоят, как гораздо более приличный спешелти кофе в зернах. По той же причине следует остерегаться "кофейных лавок" (например, сеть "Кофейная кантата"). За совершенно ломовые, чуть ли не уровня Ла Эсмеральды Гейши, цены они продают кофе не очень понятного происхождения и сомнительной свежести. Где же тогда покупать кофе? Многие (возможно даже - большинство) из спешелти кофеен обжаривают сами или тесно сотрудничают с обжарщиками и продают зерно. Примеры таких кофеен ниже: Москва: LES, Кооператив черный, holy berry (хотя эти тоже с дивана не хуже торрефакто заказываются), Coffee owl (спешелти-энтузиасты, в Black Milk продают), Coffee Wave, Человек и Пароход (они же камера обскура), Даблби (представлен не только в Москве, но и в некоторых регионах России, а также в паре мест в Европе, зерно у них офигенное, но космически дорогое). Санкт-Петербург - повезло, есть https://notbadcoffee.com/ (и даже там не все хорошие места ещё!). Также достойна упоминания Северо-Западная Кофейная Компания (у этих идея продвигать хороший свежий кофе в "мейнстримные", не кофеебские заведения. Так что к хоум-бариста не их ЦА. Спешелти-серия мне их откровенно не нравится). Петрозаводск: 2 кофейни Crema на центральной улице от вокзала к Онежскому озеру. Краснодар: Омни кофе, Sweet Beans Харьков: KOFEIN Екатеринбург: Tesla Coffee Большое число не рашкинских городов: http://europeancoffeetrip.com/city-guides/ Секция "как найти хорошую кофейню", особенно за пределами Москвы, СПБ и крупных городов Западной Европы ещё требует много работы. Для мухосраней актуальны интернет-магазины с хорошим кофе и быстрой и/или недорогой доставкой по всей России: https://www.torrefacto.ru/ - кофе + аксессуары. Очень хороший сервис, всегда рады помочь, ответить на вопросы. В блоге много полезной информации. https://www.tastycoffeesale.ru/ - кофе + аксессуары. В отличие от Торрефакто обжарка зерен по вашему заказу происходит не раз в неделю, а уже на следующий день, что ускоряет доставку. Цены ниже (благо магазин находится в Ижевске, а не в Москве), качество на уровне, кофе продается в пакетах по 250 г в отличие от 150 г в Торрефакто. http://www.sweetbeans.ru - кофе + аксессуары, цены значительно выше, чем у двух предыдущих и используются совершенно безумные вкусовые дескрипторы вроде "космический сок", но зерно одно из лучших в России. В СПб можно купить в кофейне "Эспрессо байк". http://holyberry.ru/ - только кофе. http://coffeewave.me/ - Андрей наконец-то запустил сайт и можно заказывать не через телеграм. Ну и хватит пока. Страны-производители Какой именно кофе выбрать? Вариантов тьма, далее несколько наиболее очевидных. Но сначала отступление: мытая и натуральная (сухая) обработка. У мытого кофе более яркая кислотность, более чистый вкус. Сухой - слаще и полнее (хотя бывают и очень кислотные сорта натуральной обработки), но в процессе ферментации во вкус иногда может попасть и какая-то не самая приятная нота. Бразилия Для тех, кто приходит к свежеобжаренному кофе от старбакса и супермаркетных сортов в турке/офисной кофемашине, вкус бразильского кофе будет наименее шокирующим. Он полнотелый, сладкий и понятный. Из популярных регионов – Сантос, совсем дешевый и простой (даже не specialty), Бау - сладкий, шоколадный, очень характерный. Большинство бразильского кофе натуральной обработки. Кения У кенийского кофе много фанатов среди "продвинутых" кофеебов и конкурсных жюри. Он, пожалуй, наиболее яркий и кислотный. Практически весь мытый, сухая Кения - большая редкость. Из регионов стоит отметить Ньери, откуда спешелти обжарщики берут свои самые лучшие, яркие и чистые АА и АБ (это категории по размеру скрину зерна). Эфиопия Страна, где появился кофе. Здесь он сладкий, но с более тонкими фруктовыми, цветочными и ягодными нотками, чем в Бразилии. Самый популярный регион - Иргачиф, в основном сухая обработка, кофе самый разный, но в большинстве своём сладкий, округлый, не слишком яркий, понятный. Сидамо - часто мытой обработки, подчеркивающей ягодную кислотность. Колумбия Мытый кофе, с ярким вкусом, но не таким непредсказуемым, как у Кении. В последнее время популярен также колумбийский Сан Паскуаль, редкой для этой страны сухой обработки, у которого особенно заметны нотки брожения. Лично мне это не очень нравится, но фанатов этого вкуса больше. На этом остановимся. Из любой страны, производящей кофе, есть хорошие зерна и не очень (хотя из Мексики хороших я пока что не встречал). Есть ещё сорта самого кофейного дерева, но о них стоит задумываться куда меньше, чем о регионе происхождения. Упомяну два: Гейша (геша) - с этим сортом в последние несколько лет модно выигрывать чемпионаты, стоит в 5-10 раз дороже остальных. Марагоджип - огромные бобы. На вкус напитка это не влияет, но есть достаточно большое количество любителей покрупнее, и за него просят больше при прочих равных. Пропущено 372 постов 37 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 372 постов, 37 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:55:16 №388688 >>388483 https://www.youtube.com/watch?v=hmd6ZPTs-mw Держи турко-мануал. Не благодари. Аноним 17/02/19 Вск 20:05:14 №388690 Олсо, заебали мифологи с перегретым кофе. Вы его на мукомольных жерновах 20 минут гоняете, пока он в глину не превратится? Еще больше заебали те, кто считает, что от смалывания кофе "дожаривается". Вы блядь пальчиками его хотя бы потрогайте, насолько он у вас там перегретый. А температура помола влияет на: 1. Как варится кофан: холодный и теплый в том же эспрессо проливается по-разному при прочих равных (сам не проверял, но великие говорят; плюс в молках типа mythos есть подогрев для того, чтобы была стабильность и шот не уплывал) 2. Как съебывает всякая ароматика и масла из зерна Аноним 17/02/19 Вск 23:26:16 №388708 >>388686 Нассал тебе этой мочей на лицо. Нищебродской еды тред #7 Аноним 27/12/18 Чтв 20:47:11 №382237 Ответ KM1872002b.jpg (63Кб, 419x420) 628915365696.jpg (34Кб, 460x317) dsc0015.jpg (3352Кб, 3615x2420) Spicy-Ethiopian[...].png (360Кб, 604x405) Тред о приготовлении (и потреблении) пищи в условиях ограниченного финансирования. Предыдущий нищетред тонет здесь: >>376054 (OP) Самое интересное - в комментариях! Состоятельные парни тоже приглашаются к нищебродскому столу! Пропущено 317 постов 25 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 317 постов, 25 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 16:15:36 №388634 >>388628 Мука стоит 8-10 грн/кг. Это меньше трети евро, и даже доллара. Давай, спетросянь про необходимость визы и отсутствие электричек. Пустую бутылку можно подобрать на улице. Был бы ты нищебродом - уж с бутылкоми-то у тебя вопросов-то не было. Но ты не тру-нищеброд, а ленивый терпила с необоснованным самомнением, а посему спорить с тобой не имеет смысла. Аноним 17/02/19 Вск 21:57:23 №388704 >>388609 > он бичпакеты жрать собрался, его уже не вылечить. Это вот с чего ты взял? Аноним 17/02/19 Вск 22:02:23 №388706 >>388704 >Это вот с чего ты взял? С того, что ты состоятельный парень, а не нищеброд какой-нибудь. ПИЦЦАЧ #16 Аноним 17/11/18 Суб 10:28:15 №376868 Ответ c09.jpg (119Кб, 692x773) 86f.jpg (278Кб, 1068x655) e4a.png (750Кб, 600x661) aaCPGSB.png (873Кб, 690x648) Тред любимой всеми лепешки с сыром, колбасой и, на самом деле, всем чем только можно, 16! >Тесто: Для одной пиццы - ~200 мл тёплой воды, 300 г муки, половина чайной ложки соли, , чайная ложка дрожжей или полпакетика(25 г., пример Доктор Oetker, Саф Момент и т.п.). В миску для замешивания всыпать муку и добавлять воды, помешивая ложкой. Когда тесто обретёт форму - высыпать его на припылённый мукой стол и вымешивать руками, постепенно добавляя муку до тех пор, пока тесто не станет однородным и перестанет прилипать к рукам. Далее нужно оставить тесто на расстойку под чашкой или влажным полотенцем. Первая расстойка – час-полтора для быстрых дрожжей. >Соус: Для соуса можно брать: протёртые помидоры, пассату, томатную пасту разбавленную водой. Перед приготовлением в соус нужно добавить давленный чеснок и довести до вкуса с помощью сахара и соли. Специи - на своё усмотрение, хорошо подходят итальянские травы и чёрный перец. Пример: маленькая банка помидорки(75 г), добавить 1 ложку сахара, соли, половину ложки сухого базилика и орегано, выдавить два зубчика чеснока, добавить немного воды, чтобы консистенция была густого пюре. Опционально прогревание этой массы на медленном огне втечение 10 минут, чтобы ушла лишняя кислота из томатной пасты. >Сыр: Основной сыр - моцарелла. Но так как он безвкусный, то для вкуса можно добавить пармезан, сыр с плесенью или любой другой сыр с насыщенным вкусом. Моцареллу можно заменить сулугуни. >Начинка: Всё что душа пожелает, только не надо наваливать кучу. Нужно помнить о том, что пицца это в первую очередь тесто. Не надо превращать пиццу в пирог. Рекомендации: салями, пепперони. >Дрожжи: Есть три вида - прессованные, активные и мгновенные. Нюфагу следует брать мгновенные. Есть ещё опара, но это высший пилотаж. >Мука: Лучше брать муку с большим содержанием белка, например "Пудов для пиццы" или "Француженка". Но никто не запрещает делать пиццу из Макфы или Увелки. Посмотри содержание белка в муке, 12 г будет достаточно, Макфа например. Лепешку необходимо растягивать руками, а не раскатывать скалкой, затем от центра круговыми движениями нанести на тесто соус, затем насыпать сыр, и после этого выкладывать начинку. Выпекать пиццу максимальной температуре, которая способна выдать ваша духовка. Чтобы тесто не прилипало нужно присыпать противень мукой. Нюфагам все же рекомендуется пиццу растягивать руками на фольге, смазанной маслом. Архив тредов: http://arhivach.org/thread/163531/ первый тред http://arhivach.org/thread/180640/ второй тред http://arhivach.org/thread/193530/ третий тред http://arhivach.org/thread/236425/ четвертый тред http://arhivach.org/thread/237160/ пятый тред http://arhivach.org/thread/254575/ шестой тред http://arhivach.org/thread/271641/ седьмой тред http://arhivach.org/thread/290004/ восьмой тред http://arhivach.org/thread/311507/ девятый тред https://arhivach.org/thread/336924/ деcятый тред http://arhivach.org/thread/327364/ одиннадцатый тред https://arhivach.cf/thread/379812/ двенадцатый тред https://arhivach.cf/thread/381810/ тринадцатый тред Предыдущий остывает https://2ch.hk/di/res/367705.html у кого работает архивач, залейте его. Пропущено 403 постов 86 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 403 постов, 86 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 16:19:13 №388635 >>388633 Хуле ты такой умный в этом ИТТ треде делаешь, с такими советами ебенячими? Аноним 17/02/19 Вск 17:44:11 №388648 >>388635 а где мне еще поуминичать и поунижат омежек? у меня-то пицца не пригорает к противню, притом без всяких тацев с бубнами Аноним 17/02/19 Вск 19:54:25 №388687 >>388630 От прилипания спасает любая мука. И я почему-то уверен, что эти ебантяи у котрых ПРИЛИПАЕТ сначала мажут блин совасом, а потом полчаса ещё трут сыр и режут начинку. Ждут, пока весь пропитается соусом. Чтобы не прилипало нужно: 1. Перед сборкой пиццы подготовить все ингридиенты (нарезать, натереть и тд) и прогреть духовку. 2. Мазать основу (без дырок и прозрачных прогалин) соусом только тогда, когда все полностью готово. 3. Протвень должен быть абсолютно чистым и сухим. Без древнего масла и останков прошлой прилипшей пиццы. 4. Протвень следует присыпать небольшим количеством муки. Когда вы выкладываете основу, она должна легко по нему на этой муке скользить. Можете взять протвень с основой и поводить его из стороны в сторну будто сито при просевании муки, основа должна на нём кататься. Много муки - не мало муки, но и пербарщивать не стоит, а то придётся жрать её сухую прилипшую на основу. Когда все нарезано, тесто раскатано, духовка прогрета, протвень присыпан мукой, выкладываете основу на противень, проверяете что свободно катается, без сиськомятия мажете совасом, сразу же засыпаете сыром и чё у вас там ещё, запихиваете в печь. Все, ничего у вас не прилипнет. ПИВНОЙ ТРЕД ПИВА НЕЗАВЕЗЕННОГО В СЕЛЬПО Аноним 31/01/19 Чтв 00:29:02 №386253 Ответ 64ceeb811cf430f[...].jpg (474Кб, 2000x1496) f0e0342144731b6[...].jpg (585Кб, 2000x1496) ad565604d321759[...].jpg (449Кб, 2000x1496) WsZ4e5pqsOA.jpg (771Кб, 2560x1707) СЛОВАРЬ: баланс колхи ссака моча грильков афбрю мочехлебы хуесосы двухдолларовый афбрю смузи ипа сперма ипа гей ипа спермапектин маршмеллоу стаут подворотный стаут Предыдущие треды: https://2ch.hk/di/res/362849.html https://2ch.hk/di/res/365764.html https://2ch.hk/di/res/368376.html https://2ch.hk/di/res/372315.html https://2ch.hk/di/res/375900.html https://2ch.hk/di/res/379564.html https://2ch.hk/di/res/382264.html Пропущено 505 постов 66 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 505 постов, 66 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:39:06 №388695 >>388693 спасибо, мудрейший. а ебал баран когда выходит? мечтаю приобщиться к твоей великой культуре, жду очень. Аноним 17/02/19 Вск 21:25:40 №388702 >>388694 Оладух, ты у своей жены еще разрешения спроси Аноним 17/02/19 Вск 22:01:45 №388705 >>388653 Тюпа ван лав с лазерсоном на пару >>388655 Ага. Пиздец в говно скатились. В них рис. Рис, блядь! Не, ну они всегда были жирным калом из шкур и образков, но риса, блядь в них небыло >>388666 >эль Лагер хочу. >жигули барное Дано пил его, до того как бросил, то есто лет так 6+ назад, норм было, но я ж тут это, обезьянничаю, в сомелье играюсь, ДЕГУСТИРУЮ, а жигули барное это слишком приземлённо. У кого есть капсульная кофеварка по типу пикрил? Аноним 16/02/19 Суб 23:38:57 №388559 Ответ 1piccolokrupsred.jpg (31Кб, 600x600) У кого есть капсульная кофеварка по типу пикрил? Как кофе? Дотягивает по вкусу хотя бы до маковского? Или неотличимо от заваривания молотого в кипятке? Хочу купить себе. Была рожковая делонжи, но так и не смог добиться на ней удовлетворительного вкуса. Хочу теперь попробовать в заводских капсулах с правильными пропорциями всего. Что влияет на вкус кофе? Хочу пить капуч и латте, чтобы вкус был хотя бы как в фасфудных кофе. Главное это давление воды и сам сорт кофе? Капсульной хочу решить эти две переменные. Пропущено 2 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 2 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:44:27 №388665 >>388559 (OP) в маке во всё добавляют глутамат натрия Аноним 17/02/19 Вск 18:45:15 №388667 image.png (149Кб, 668x326) >>388559 (OP) Аноним 17/02/19 Вск 18:47:44 №388669 image.png (347Кб, 800x488) >>388667 если ты в танке то вот попонятнее схема. Винотред #2 Аноним 23/05/18 Срд 11:03:19 №348128 Ответ 124.jpg (46Кб, 550x412) photo2018-05-14[...].jpg (339Кб, 1920x1280) normal.jpg (521Кб, 880x586) pairing-chart-c[...].jpg (193Кб, 792x612) Создал первый тред по приколу, но он неожиданно ушел в бамплимит, поэтому второй в этом тысячелетии винный тред объявляется открытым. Традиционно ищем годноту в пятерочке, ссым тугой струей после красного сухого на местного тролля и все такое. Пропущено 376 постов 41 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 376 постов, 41 с картинками. Аноним 09/02/19 Суб 22:52:44 №387626 >>387619 Из меня хуевый эксперт по вину, но мне понравилось. Аноним 17/02/19 Вск 07:33:47 №388568 Фанагория Крю Лермонт каберне совиньон. Взял в Ленте со скидкой за 390 руб. За аналог полной цены (780) можно взять уже в свою очередь со скидкой много чего интересного, а так, да, весьма неплохо. Нормальная кислотность, плотность повыше среднего. Аноним 17/02/19 Вск 18:02:19 №388652 >>388568 Уже тошнит только от одного колхозного названия "Лермонт". Энергетиков тред №2 Аноним 24/04/18 Втр 16:33:29 №344845 Ответ 14919827070330.jpg (66Кб, 699x456) Помогаем выбрать, оповещаем о новинках, делимся эффектом, убиваем сердце. Пропущено 449 постов 93 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 449 постов, 93 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 21:33:51 №388433 >>388418 Почему? Тут аноны и в ДСах находят. Аноним 17/02/19 Вск 16:24:28 №388636 >>374647 А я с этого чуть не проблевался. Вообще пить не смог. Редкостная гадость. Реально после трёх или четырёх глотков начало тошнить. И тошнило потом пол дня. Зато "взбодрило" - это да, когда все мысли о тошноте, то спать вообще не хочется. Да и ценна - явный оверпрайс. Аноним 17/02/19 Вск 16:47:45 №388639 Увидел сегодня новый торнадо "skill" по вкусу зашло, как раньше были газировки с тропическими фруктами. Виски-тред #17 Аноним 28/12/18 Птн 20:48:59 №382356 Ответ 15254279249100.png (1489Кб, 1754x1240) 15254279249211.jpg (155Кб, 954x960) 1546019332295.jpg (5525Кб, 4000x3000) 1546019332511.jpg (4557Кб, 4000x3000) Предыдущий тонет здесь >>346080 (OP) Новый фак http://pastebin.com/kRUN4R5k Первая редакция нового фака http://pastebin.com/iS47iAip Старый фак http://pastebin.com/qzan5h3K Пропущено 336 постов 22 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 336 постов, 22 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 21:52:50 №388536 >>388523 Я хотел сразу написать 90%, но решил что доебутся, цифры немного разнятся у разных источников. Это всё ещё мало относительно солодовых, ну да это скорее вопрос спроса, а не предложения, и такое соотношение вряд ли скоро изменится. Аноним 17/02/19 Вск 14:31:39 №388614 >>388127 Если по джура говоить, то суперстишн - это единственное что стоит там пробовать для людей в теме, ибо среди молодых вискарей, такое сочетание дыма и сливок, плотного маслянистого, жирноватого тела и какао-медового окончания - пожалуй больше не встретить. Единственный молодой вискарь (конечно кроме вечного лаги 16), который постоянно есть в баре. Аноним 17/02/19 Вск 15:12:18 №388626 >>388614 >конечно кроме вечного лаги 16 А у тебя есть более возрастной лагавулин, раз ты его молодым считаешь? Максимально эффективного питания по соотношению затрат/сытности тред Аноним 20/01/19 Вск 16:38:15 №384560 Ответ image.png (4040Кб, 2048x1536) image.png (1309Кб, 1140x570) image.png (364Кб, 550x350) Итак, аноны, добрый день! В связи с кризисом а сейчас вообще пиздец все еще сильнее подорожало, куриной грудки за 100 рублей уже нет давно цены на продукты не перестают расти! Даже дошираки дорожают! А питаться одними бичпакетами - не очень хорошая идея, откровенно говоря. Хочу выкатить парочку советов, правил, принципов - называйте, как хотите - эффективного питания за небольшие деньги. 1) Ананасы, ищите по акциям всякие индюшиные/свиные/говяжьи/куриные фарши и делайте с ними макароны по-флотски/гречку по флотски -- 400-500 грамм мяса обжариваете с луком и перемешиваете с гречкой( около 250-300 граммов сухой гречки) -- выходит почти полтора кило еды, которой вам хватит на 2 дня смело + если еще перебиваться какими-нибудь бананами и жрать нашу гречку по-флотски с хлебом(да-да, норм заходит). Также рис с фаршем -- крутейшая и сытная тема. Можете практиковать! 2) Не пренебрегайте рыбой! Скумбрию можно взять по 160-180 рублей за кило -- вполне себе выгодно. Рыба жирная, сытная, очень полезная. Минтай -- ок, но я его не очень люблю, хотя тоже годный белок. 3) Не брезгуйте картошкой! В ней полно микроэлементов, она очень полезная, многие недооценивают этот плод! Жареная картошка с луком, пюре, запеченный картофель -- все это шикарно зайдет вам с куском хлеба или кусочком мяса. Также не забываем про драники!!! 4) Брать куриные грудки категорически не советую, т.к. около 40 процентов отходов получается(кости, кожа, жирок). Самое невыгодное мясо. В расчете на чистый белок выгоднее всего, конечно же, филе. Но кг филе стоит ~260 рублей примерно( а щас мб и дороже, но смотрите че по акциям). Брать целую тушку -- ок, но щас они тоже подорожали.. Буквально недавно видел у себя в мухосранске по 80 рублей( ваще выгодно ), а щас они по 120 блять. ТАКЖЕ ИЩИТЕ ФАРШ ПО АКЦИЯМ!!! 5) Зеленый горошек, Фасоль, кукуруза -- это наши друзья. Ищите адекватные баночки по 40-50 рублей( не берите откровенный дешман за 20 рублей -- это хлам будет, Скорее всего, особенно в плане горошка). Вечерком баночку кукурузы с кусочком хлеба приголубить - милое дело, ей-богу. Много витаминов, минералов, все дела. 6) Для разнообразия советую поискать булгур или дурум -- очень сытные пшеничные крупы! Отличная замена белого риса! Булгур почти нереально разварить до состояния каши, он всегда чуточку аль денте на зубок. Булгур дурум бывает мелкий, средний и крупный. Из мелкого получается плотная каша такая прям - очень сытная вещь. 7) Яйца -- да, покупаем. Их можно мешать с овсянкой и делать некое подобие запеканки -- сытное, вкусное и более объемное блюдо получается. 8) Для разнообразия питания советую также варить супы и щи. Да погуще -- желудок вам скажет спасибо, если пару раз в неделю будете потреблять супчики. Лично я люблю щи с пшеном. Кайф. 9) Дабы внести чуточку свежести в рацион, советую покупать пекинскую капусту. по 40 рублей за кило в моем мухосранске. Очень вкусная и сочная. 10) Сам творог эффективнее превращать в сырники! И творог лучше ищите в каком-нибудь киоске, где молочку продают, а не в супермаркете. Там и цены дешевле и продукт будет явно не хуже. 11) Лимонады дешевые та еще срань. Легко самому сделать натуральный лимонад. Лучше вместо этого дерьмища лимонадного купить 5 литров чистой воды. Или самому замешать лимонад( гуглите рецепты). 12) Могу посоветовать взять еще салатный творожный сыр от в брекетах( у себя находил за 60 рублей 200 грамм) - годная тема. Пару ломтиков вечером на хлеб и вы сыты. + он не сильный калорийный, но насыщает здорово.﻿ 13) Из фруктов рекомендую БАНАНЫ И ЯБЛОКИ. Бананами не увлекайтесь особо. 14) Из овощей: выше уже отмечал смеси всевозможные. -- иногда их можно себе позволить. Клетчатка нам тоже нужна. Аноны, дополняйте, высказывайтесь, критикуйте! Сам так питаюсь уже несколько лет. Пропущено 37 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 37 постов, 3 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 18:39:26 №388516 videoplayback.webm (6605Кб, 586x360, 00:01:17) 11.jpg (1277Кб, 3430x1478) 222.jpg (1262Кб, 3857x1482) P90216-21054655[...].jpg (798Кб, 2000x1504) Дешёвые куриные каклетки. Нам понадобятся: Курица 0,45кг (без костей будет около 0,35). Кусок филе и бедро. Если взять только филе, то каклеты получатся сухими и безвкусными, если только бедро - слишком жирными и жибкими; Лук - поллуковицы или меньше; Сухари молотые или хлопья - грамм 20-30; Яйцо куриное; Соль, перец, специи (я брал смесь специй, сушёный укроп и петрушку), честнок - по вкусу. С чесноком будьте аккуратнее, в котлетах он сильно вонюч; По желанию и достатку - сыр. У меня сулугуни, но ебашьте любой плавящийся; Блёндер. 1. С куриной ляжки вырезаем кости, и оставляем их на суп. Всё остальное, включаю шкуру и жир, режем вместе с филехой. 2. К курице режем лук и чеснок, сыпем специи и соль, хлопья либо сухари (нужны для текстуры, без них каклеты слишком клёклые, и дабы впитывать лишнюю жидкость от современной жидкой курицы). По идее, лучше белые сухари - они безвкусные, но ни хлеба ни сухарей у меня не водится. 3. Ебашим блендером в мясо. Формируем каклетки, по желанию заворачивая внутрь сыр. Жарим на среднем огне минут 10 переодически переворачивая. 4. Жрём с пюрэшкой или макарошками под серию "Улицы разбитых фонарей". Полкило каклет обойдётся примерно в 100р, с сыром примерно в 120. Аноним 17/02/19 Вск 10:03:58 №388587 >>384795 Только что замочил фасоль. Сегодня я отведаю этой огненной нямки. Аноним 17/02/19 Вск 15:11:43 №388625 >>388587 О да, получилось! Хорошо получилось! Братишка >>384795, спасибо тебе огромное за рецепт, обязательно запишу на будущее. По различиям: готовил в мультиварке, мясо: свиная поджарка, следовал рецепту, только уменьшил варку мясо+фасоль на полчаса плюс заменил чили молотым красным перцем, не хотелось с ним возиться, делал в первый раз на пробу. В следующий раз нормальный перчик закину. В магазинных говяжьих котях типа "суповой Аноним 11/01/19 Птн 20:34:42 №383620 Ответ 1371590939080.jpeg (45Кб, 826x620) В магазинных говяжьих котях типа "суповой набор" или что там еще есть костный мозг, или его извлекают до продажи? Хочу запечь костный мозг, не хочу тащиться на рынок и торговаться там. Пропущено 3 постов. В тред Скрыть Пропущено 3 постов. Аноним 13/02/19 Срд 09:02:45 №388050 >>383620 (OP) >>383639 Сегодня в спаре взял как-раз дары артемиды заморозка, но чё-то как то небюджетно, около 150 за кг, а есть там в этом килограмме сами понимаете… И расписано на упаковке слащаво так >Сахарные мозговые косточки Вечером приготовлю Аноним 13/02/19 Срд 17:26:14 №388143 Мммм, говяжий котях Аноним 17/02/19 Вск 14:48:32 №388619 Его не только запечь можно, я бы вот такое сделал. https://www.youtube.com/watch?v=G8wWj2QO8t0 Веганства тред Аноним 26/10/18 Птн 19:54:33 №374042 Ответ veg1.jpg (139Кб, 800x600) veg3.jpg (110Кб, 720x640) veg4.jpg (40Кб, 450x450) В этом треде рассматриваются веганские аспекты питания, растительная продукция, рецепты блюд без ПЖП и прочее, что относится к теме веганства. Так как мы находимся на кулинарной доске, то очень рекомендуется добавлять тобой, анон, приготовленные веганские блюда с фотопруфами и рецептами. Полезные ссылки: https://vk.com/club26360753 — паблик "Веганский нежданчик", который, не смотря на свое забавное название, постит годные рецепты веганской еды. Берут они их с зарубежных источников, прилагая ссылки на оригинал, потому ты легко сможешь найти в этом паблике ссылки на англоязычные рецепты, если тебе так удобнее. http://shop.soyka.ru — самый большой интернет-магазин веганской и вегетарианской продукции в России. https://www.vegetus.ua/ — оно же, только для Украины. https://ru.iherb.com — популярный интернет-магазин из США, специализирующийся на натуральных товарах, витаминах и биодобавках. https://cronometer.com — удобный сайт, на котором можно отслеживать витамины, которых тебе не хватает, в зависимости от того, что ты ел. Регистрируешься, заполняешь данные и забиваешь на английском то, что ты сегодня скушал. И так каждый день. От себя добавлю, что витамины вроде В12 нужно покупать в виде добавок на вышеуказанном iHerb, но хватает их очень надолго, потому это не сильно ударит тебе по карману. https://vegan-lj.livejournal.com/247718.html — полезная статья о витаминах. Никогда не забывай, что в первую очередь здоровье, а уже потом все остальное! https://vk.com/club165133029 — мобильное приложение "VegCode", которое помогает по штрих-коду товара понять, этичен ли этот продукт или нет, и содержит ли он в себе ПЖП. К сожалению на данный момент (23.09.2018) находится в стадии разработки, и база товаров не богата. Предыдущий тред, полный срачей, находится здесь: https://2ch.hk/di/res/368891.html Так как ОП предыдущего треда отказался перекатывать, а предыдущие треды касались больше идеологии, нежели питания, принято решение не соблюдать нумерацию и всё-таки сосредоточиться на кулинарном аспекте веганства, то бишь, на рецептах и блюдах из растительных продуктов. Пропущено 108 постов 12 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 108 постов, 12 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 08:42:20 №388578 >>388555 >Как с пердежом справится? Уже 3 неделя идет, а он не ослабевает. Там очень сложная схема, от разных факторов зависит, всего тут в треде не рассмотреть. Надяеться что «просто пройдёт» не стоит. Навскидку могу посоветовать больше воды добавлять, больше разваривать, что разваривается. Это не решение, но некоторое облегчение проблемы. >Из-за нищебродства >фасоль >чечевицу Не совсем я понял причинно-следственную связь. Зачем ты ешь такую дорогую еду из-за моего нищебродства? Да, я нищеброд. Но ты-то зачем принялся есть дорогую еду? Аноним 17/02/19 Вск 08:45:22 №388580 >>388574 Микрофлора достаточно быстро меняется, в зависимости от питания так что насчет пары лет перебор наверное. Еще считаю кошерно было бы добавить ферментированную пищу квашенную капусту там, мисо, кимчи и тд. Аноним 17/02/19 Вск 11:55:07 №388600 >>388566 Я их в скороварке делаю. Там вроде бы как замачивать не надо. Сахар вообще не употребляю, разве что ложку меда в кашу утром. >>388578 Бобы - самый дешевый источник белка. Хотя б растительного. Японской кухни тред ПИЛОТНЫЙ Стасик # OP 27/11/17 Пнд 21:34:06 №324835 Ответ манда.jpg (9Кб, 300x168) пезда.jpg (10Кб, 300x168) хуй.jpg (9Кб, 300x168) Sub /di/, я вижу тут нет тредов про японскую кухню. Поэтому я создал этот тред. Обсуждаем роллы, суши, рамены. Пропущено 269 постов 28 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 269 постов, 28 с картинками. Аноним 04/02/19 Пнд 11:19:36 №386870 20190204092047 [...].jpg (940Кб, 2740x2055) 20190204092801 [...].jpg (853Кб, 2617x1964) Mizu Yokan по рецепту Намико. Лишние каштаны закатал в банку и отправил в холодильник (я у мамы хозяюшка, да). Аноним 11/02/19 Пнд 11:25:05 №387818 Есть шансы вообще сделать нормальный омурайс на электрической плите? Аноним 17/02/19 Вск 07:43:30 №388570 >>325195 Ашан Фриганизма и халявы тред! /Freegan/ Аноним 14/12/18 Птн 18:21:38 №380563 Ответ 7c012882ebd9fad[...].jpg (111Кб, 1023x576) 19902.jpg (161Кб, 434x648) 1316762438freeg[...].jpg (53Кб, 640x426) maxresdefault.jpg (97Кб, 1280x720) Основы: https://ru.wikipedia.org/wiki/Фриганизм ✵ https://freegan.info/ Тред посвящён еде без (требования) покупки. Добыча в природе, в мусорниках, а также предлагаю палить различные иные источники бесплатной добычи еды. Не путать с нищебродской еды тредом, который вот здесь: >>376054 (OP) >>376054 (OP) >>376054 (OP) >>376054 (OP) >>376054 (OP) Пропущено 23 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 23 постов, 4 с картинками. Аноним 13/02/19 Срд 08:30:00 №388044 >>387973 Твари блядь, объедают бомжей. Аноним 17/02/19 Вск 00:10:20 №388560 >>380820 Сдохнуть голодной смертью, очевидно же. Аноним 17/02/19 Вск 00:17:02 №388562 >>387056 >Мне вот жалко, что еда пропадает. А не жалко ли тебе потом пропасть будет? Я могу понять "добычу" еды с грядок, но помойки, это пиздец же. Какой заразы там только нет, гной, бактерии, грибки, те же крысы хуйню всякую переносят. Вангую, скоро из-за питания с помоек начнутся вспышки всяких зараз. Посоветуйте чай (не в пакетиках) до 130 рублей,годный и что бы много было (живу в общаге) Чай тред 22/01/19 Втр 03:57:36 №384861 Ответ 6AA32030-B561-4[...].jpeg (185Кб, 1200x1200) Посоветуйте чай (не в пакетиках) до 130 рублей,годный и что бы много было (живу в общаге) Пропущено 24 постов 8 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 24 постов, 8 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 22:15:31 №388548 Корни одуванчика жареные: а идите в забобр земли русскай Аноним 16/02/19 Суб 22:21:58 №388549 АссамЧа классик[...].jpg (75Кб, 560x560) >>388545 >Лучшее что есть из обычных чаев. заинтриговал. я вообще в Кз, в Сайраме даж вроде, покупал какой-то чай, ну очень хуевые мне показался. А этот вроде тута взял в торговой лавке с конфетами рахат как раз. года 3 назад. Завтра заварю. Аноним 16/02/19 Суб 22:38:52 №388552 >>388549 Норм, но вечерний пизже. Сап.Готовить не умею от слова совсем.Хочу научиться базовым навыкам(чуть выше уровня выживания).Студент. Посоветуйте книг или курсов. Аноним 15/02/19 Птн 20:09:51 №388421 Ответ faq-1024x352.png (51Кб, 1024x352) Сап.Готовить не умею от слова совсем.Хочу научиться базовым навыкам(чуть выше уровня выживания).Студент. Посоветуйте книг или курсов. В тред Скрыть Аноним 16/02/19 Суб 08:46:28 №388455 >>388421 (OP) Modernist Cuisine Аноним 16/02/19 Суб 22:26:06 №388551 >>388421 (OP) >Посоветуйте книг Справочник войскового повара-хлебопёка Ножетред очередной Аноним 23/03/18 Птн 10:12:09 №340006 Ответ .jpg (157Кб, 1000x1000) Продолжаем обоссывать самуру, хвалиться японскими чугунками и восхищаться ножами из Икеи. Пропущено 289 постов 36 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 289 постов, 36 с картинками. Аноним 08/02/19 Птн 10:13:26 №387420 >>387180 Просто верни туда где купил. Аноним 10/02/19 Вск 15:41:35 №387696 >>386574 Лол, дед один в один перевел пасту с ножевых форумов от японца по истории типов японских ножей. Даже "наподобие алмаза" перевел напрямую из diamond shaped, хотя япоша скорее-всего имел в виду ножи типа мукимоно и не смог подобрать английское слово для "косой срез острия". Аноним 16/02/19 Суб 14:57:49 №388485 >>387180 надо было льняным маслом с воском и отполировать. на десятки лет хватило бы Зависимость от газированных напитков Аноним 05/02/19 Втр 23:10:15 №387090 Ответ J3aWZjLye8o.jpg (109Кб, 1080x754) С класса 6 появилась привычка каждый день пить колу. Теперь это, похоже, переросло в зависимость и пью каждый день по литру. Какой пиздец из-за этого пожет произойти и как даннон можно фиксить? пикрандом Пропущено 8 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 8 постов, 1 с картинками. Аноним 07/02/19 Чтв 13:04:49 №387309 >>387218 Ты на вопрос ответь, ок? Аноним 16/02/19 Суб 01:09:42 №388446 Такая же фигня , но только пью сок ,, Добрый " . Меня постоянно пучит и пержу на всю квартиру, но мне нравится пить , видимо зависим Аноним 16/02/19 Суб 12:06:10 №388471 тебе пизда Быстрой и полезной еды Аноним 07/02/19 Чтв 19:12:59 №387355 Ответ image.png (360Кб, 560x415) Заебался тратить время на еду, поэтому создал этот тред. Перешел бы на порошковую еду, но она пиздец дорогая Пока в арсенале такие рецепты: 1. творог + банан + сметана + варенье/мед 2. ленивые вареники 3. овощи/фрукты без всего 4. фасоль в томатном соусе Пропущено 25 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 25 постов, 2 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 15:48:06 №388387 >>388386 И чем же еда которую едт люди вредит ? Тяжелыми металлами ? Только у китайских супермудрецов полезная еда охуеть. Аноним 15/02/19 Птн 15:55:51 №388389 >>388381 >Полезной еды не существует Не пизди. Научная мясоедческая диета >>387665 (OP) полезна и сбалансирована. Аноним 16/02/19 Суб 07:05:03 №388453 >>388028 Тип похож на Сына проститутки на минималках, а голос прямо 1 в 1. СТЕЙК ТРЕД Аноним 25/07/18 Срд 21:35:29 №359043 Ответ Снимок.PNG (1218Кб, 972x643) Пропущено 401 постов 71 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 401 постов, 71 с картинками. Аноним 14/02/19 Чтв 18:36:12 №388302 >>387780 60° 4 часа, норм. Сам по себе лосяш просто сильно краснее коровы, миоглобина больше раз в 500 Аноним 15/02/19 Птн 13:32:24 №388376 >>388302 Это ж рака жопы раз в 500 будет больше чем от коровки. Аноним 15/02/19 Птн 20:27:14 №388427 >>388376 Что теперь-то, мясо не есть? Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 3 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом