Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Хобби Создать тред Создать тред Хобби в любых проявлениях, не нарушающих общие правила ресурса. Бамплимит - 1000. Конференция доски в Телеграме - @ru2chdiy Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Навигация по разделу Аноним 17/05/16 Втр 02:50:48 №318803 Ответ (159Кб, 640x480) Вопрос-ответ Конференция в Telegram Копка Моделестроение Страйкбол Перьевые ручки Деревообработка Кактусы Киносъёмка Raspberry Pi Помойкинг Таксидермия Ювелирка Изделия из кожи Посткроссинг Лего Каллиграфия Шитьё Papercraft Коллекцио- нирование Часы Танцы Анимация Развитие речевых навыков Бритьё Курение трубки Кальяны Самокрутки Историческая реконструкция Рыбалка Татуировки Цветоводство Сельское хозяйство Деревья Бонсай Сбор грибов, ягод, трав и т.д. Пивоварение Металлообработка RC-модели Ковка Керамика Лепка Выращивание кристаллов Взлом замков Фонари Стендап Отдых Ходьба босиком Дредоплетение Случайные фото людей Стрит-арт Досье Аналитика Шахматы Кубики Рубика Руфинг Вязание Утонувшие треды Робото- техника Сигареты Коллажи Оригами Кольчугоплетение Муравьи Skilltoys В тред Скрыть Вопрос-ответ Аноним 27/03/17 Пнд 22:28:44 №380873 Ответ blob (607Кб, 700x439) Лень гуглить — спрошу на дваче. Внимание! Тред является бесконечным: максимальное количество постов в нём ограничено бамплимитом доски (1000 шт.), а при добавлении в тред новых постов наиболее старые из существующих автоматически удаляются. Пропущено 997 постов 183 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 997 постов, 183 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 18:50:42 №477648 >>477588 Несколько тысяч баксов. Гугли всяких реконов которые занимаются изготавлением доспехов на заказ, смотри работы и ценники. Аноним 16/02/19 Суб 19:38:32 №477652 >>477648 Дак я САМ хочу сделать. Арендовать кузню на недельку раз в месяц в течении полугода например для шлема и начленников. Кожа и ткань, можно и дома хуячить ручным трудом. Главное купить материал. Аноним 17/02/19 Вск 01:59:59 №477687 >>477652 > САМ >на недельку раз в месяц в течении полугода И похер что кузнецы тратят десятки лет, чтобы достичь мастерства КОП тред, все о копателях, черных и белых v7.0 Аноним 19/05/18 Суб 22:03:41 №441540 Ответ 15079872415670.jpg (22Кб, 480x360) 312109422171354[...].jpg (129Кб, 780x780) 31037471.jpg (127Кб, 1023x768) 11.jpg (111Кб, 604x453) Обсуждаем коп, смотрим отчеты четырех с половиной анонов, изучаем где еще не выбит весь шмурдяк и как это исправить, пытаемся получать доход с копа и не палимся органам. Полезные ссылки: Статья 243 и 7.15 с комментариями - http://clubklad.ru/blog/article/3485/ Самый большой и популярный форум по теме - https://www.reviewdetector.ru Новости всякие из мира МД, скандалы, интриги, расследования - http://md-arena.com/ Карты: http://etomesto.ru http://antikwar32.ru/karty Предыдущий тред: КОП тред, все о копателях, черных и белых v6.0 https://2ch.hk/diy/res/411926.html https://arhivach.cf/thread/338241/ PDF - https://yadi.sk/i/Go4jrxcZ3WCgCX Пропущено 787 постов 105 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 787 постов, 105 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:46:03 №477803 >>477791 Че маузер заСХПшил или мгху? Холостые любые по паспорту свободно обязаны продать. Можно и почтой в любом интернет магазине/ганзе/ливингхистори. Единственное, че у тя проблема, что ты в Кениге. С континента к тебе такое не отправят. Таможня не пустит. Гугли магазины у себя в округе, ну или спроси у местных реконов, где берут https://vk.com/garnizon39 https://vk.com/club169708210 https://vk.com/club60183220 Аноним 17/02/19 Вск 23:01:21 №477804 >>477798 Если для себя - то мне ценно то, что находил в районе деревни, где дед жил. Столько интересного там произошло ведь. Следы империи в виде монет/пуг/крестов/конины и тп, в тех местах где еще нет асфальта на дороге. И на огородах соседей. Всякий настрел и пр. военный хламец в кустах/оврагах. В денежном - ганс снаряга с сараев/чердаков. Но это уже из более далеких забытых деревень. Аноним 17/02/19 Вск 23:35:40 №477805 >>477803 мурзик, в разработке, так сказать про таможню сам подумал, что завернут сразу а вот про реконов не сообразил - спасибо за наводку Традиционного бритья тред ЗИМНИЙ №46 Аноним 12/12/18 Срд 14:43:13 №468484 Ответ 15421026301020.png (174Кб, 1192x569) m78e9ur97n321.jpg (1814Кб, 3914x3021) QP263030-IMS-en[...].jpg (114Кб, 1250x1021) brush wtf.png (1070Кб, 1016x666) Существуют следующие методы бритья: 1) Сухое бритье (роторные и сетчатые электробритвы); 2) Влажное бритье (безопасные T-шки и опасные бритвы). О втором пойдет речь далее. ИТТ преимущественно рассматривается бритье с помощью безопасных T-образных бритв, т.к. это наиболее оптимальный вариант. Забудь про Gillette, которая успешно подсадила весь мир на свою yoba-продукцию. Пластиковые станки, картриджи и кассеты к ним оставь для девочек. Они проигрывают по всем пунктам. Баллоны с пеной и гелями тоже можешь смело отправлять в мусорку. Есть более качественные средства для бритья. Важно сказать, что затраты средств на влажное бритье невелики, в итоге они полностью себя окупают. Пропущено 848 постов 91 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 848 постов, 91 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:39:34 №477790 >>477780 больновато - это слабо сказано) Хотя совет отличный, прям расписал от и до. Делал шугаринг одно время, подмыхи, да больно, да дольше отрастает. Перешёл в итоге на бритьё их паркер вариантом, чих-пых в душе, он у меня спецприбор для притья подмых, яиц и междужопия, шоб какахи летели точно и без задержки. Подтверждаю - пердёж становится звучнее, я бы даже сказал, влажнее, но зато бабец может полировать жопу языком, на любителя. Кстати, могу продать, паркер вариант, почти новый. (шютка, хрен с два, он мне и самому нравится, это к покупке бу станков отсыл) Аноним 17/02/19 Вск 22:28:02 №477794 >>477754 > он и Р41 остались на полке Чем заменил? Аноним 17/02/19 Вск 22:43:00 №477802 >>477794 Они и остались. Остальные ушли на Авито. Танцы #3 Аноним 30/06/18 Суб 23:14:30 №447115 Ответ R2DqC6FpcI.jpg (545Кб, 1442x2160) Мы перекатываемся, спустя ровно 2 года. Популярные виды танцевальных направлений: Бальные танцы: 1. Стандарт - https://www.youtube.com/watch?v=fQRgUSxj21g 2. Латина - https://www.youtube.com/watch?v=uPG7tRvt-lg Сальса: Кубинская (касино) - https://www.youtube.com/watch?v=HVczWZir0po Нью-Йорк - https://www.youtube.com/watch?v=7Yvc-dhnydM Лос Анджелес - https://www.youtube.com/watch?v=YADn0U3A-Ak Колумбийская (кумбия) - не смог найти адекватное видео Майами - не смог найти адекватное видео Пуэрто-риканская - https://www.youtube.com/watch?v=iBiwqZhxDUY Бачата: Традиционная - https://www.youtube.com/watch?v=KmEIHmEQOr0 Олдскульная (доминикана) - https://www.youtube.com/watch?v=LudqdkQHoAA Сеншуал - https://www.youtube.com/watch?v=hYGFXHfh2NI Модерна - https://www.youtube.com/watch?v=HIa-gOSypUM Бачатанго - https://www.youtube.com/watch?v=0mUjeGRhgwM Кизомба - https://www.youtube.com/watch?v=lm1l2a2jAew Зук - https://www.youtube.com/watch?v=KRLnkS2_fh0 Хастл - https://www.youtube.com/watch?v=93raXgsBrOg Аргентинское танго - https://www.youtube.com/watch?v=Qvnei5JKGVs Линди-хоп - https://www.youtube.com/watch?v=kIRbXWN2xnY Свинг - https://www.youtube.com/watch?v=26-1t15R_MU Контемпорари (контемп) - https://www.youtube.com/watch?v=wm98afryPf4 Хип-хоп - https://www.youtube.com/watch?v=8XfIAgQciVk "Я боюсь, я деревянный, я уже старый" - прочь такие мысли. Танцевать можно начать в любом возрасте, для этого не нужно каких-то атлетических данных, нужны только ноги, руки и слух. Танцы очень крутое хобби, сильно помогают в развитии социальных навыков, помогают завести друзей, новые знакомства и действительно поднимают настроение, это не шутка. Так что вставай с дивана, выбирай направление себе по вкусу, гугли школы в твоем городе и иди танцуй. #2 - http://arhivach.cf/thread/371401/ #1 - утерян Пропущено 264 постов 28 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 264 постов, 28 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:15:49 №477792 >>448115 Из реггетона давно вышло направление Dancehall, оно гораздо интереснее и разнообразнее. Почекай танц школы в своем городе и иди к нормальным преподам, которые знают свое дело. Алсо, кунчиков очень ждут на таких тренах, так как основная аудитория - бабы.Но хз на самом деле почему, ведь жопой в общем направлении трясти не надо. Аноним 17/02/19 Вск 22:23:57 №477793 >>476367 Если у тебя проблемы с общением и ты просто тихо ебашишь в зале, тебе никогда не быть топовым хореографом Аноним 17/02/19 Вск 22:41:54 №477801 >>473399 Чтобы более-менее годно танцевать руками, нужно много тренить самому и иметь фантазию. Как таковых феминизаций в hands performance почти нет, просто у тяночек руки тоненькие и пластичные. Начни с основных позиций рук и придумывай какие-нибудь фишки сам. HOT WHEELS THREAD Аноним 03/04/18 Втр 20:32:32 №435896 Ответ DSC000051.jpg (815Кб, 5152x2760) DSC00038.jpg (194Кб, 1920x1080) Делимся своими красотками, выкладываем фоточки. Кидаем ссылки на инстаграммы с клёвыми пикчями. Ждём скидки в детском мире. Воруем деньги у мамки из карманов на новый корч. Планируем, какую же модель купим с аванса, ведь каждые 2 недели нужна новая гонка. Дрочим на трежер ханты (но не видим их в глаза). Ищем прокрашенные модельки и обходим нищенские без фар. Собираем деньги на новые полочки под своих красоток . Полезные ссылки: https://hotwheels.mattel.com/shop Пропущено 665 постов 260 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 665 постов, 260 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 17:17:58 №477642 >>477564 >Зарекался брать что-то из придуманных тачек, но перед первой прям не устоял и сломался. ОМГ, опять этот дима модели хуячит. Но вроде пока норм получается, поэтому пусть делает. У этой модели явно какая то помесь Mad Mang`и и старого камаро. Но рисунок и цвет чисто вытаскивают данную модель. Была бы другая раскраска и цвет, то хуйня бы полная была. Аноним 17/02/19 Вск 11:16:24 №477708 IMG201902171114[...].jpeg (547Кб, 3968x2976) >>477545 Жена мимопроходила и прикупила скай, ухуху Десятая машинка! Думаю купить какой-нибудь грузовичок и погрузить на него машинку, место на полке кончается Аноним 17/02/19 Вск 22:41:08 №477800 Поясните, в чем цимес Hot wheels? Десятый юбилейный тред перьевых ручек. Аноним # OP 04/01/19 Птн 21:15:50 №471460 Ответ iu.jpeg (106Кб, 1282x855) iu.jpeg (1082Кб, 3021x2082) iu.jpeg (1028Кб, 1919x1080) iu.jpeg (199Кб, 1280x960) Полный фак теперь в гуглдоке, для более удобного обновления и корректировки. https://docs.google.com/document/d/19Rmycp8VLGno-zXSry0kKOX4H-2VbsY2k_b7c2EK4Wk Хочешь перьевую ручку но не знаешь какую выбрать? Хочешь узнать чем отличается перо EF от стаба? Хочешь просто похвалиться своей охуенной ВыньСунь? Тогда тебе в этот тред. Предыдущий: https://arhivach.tk/thread/415759/ Пропущено 343 постов 46 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 343 постов, 46 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 15:03:41 №477737 BD869C23-6CF6-4[...].jpeg (1418Кб, 4032x3024) >>477735 Ps Щас пользуюсь вот этим ширпотребом из чаконы не бейте Аноним 17/02/19 Вск 22:34:21 №477796 >>477735 Стандартных картриджей не существует. Купи в глобусе картриджи для паркера, если пустой подходит, а лучше всё разбери, промой и заправь пустой чернилами из шприца. Аноним 17/02/19 Вск 22:34:49 №477797 >>477737 купи вингсунг 3008 и не позорься Посткроссинг-тред 11 Аноним 08/04/17 Суб 08:31:12 №382896 Ответ womanofmanycolo[...].jpg (84Кб, 587x792) Прошлый тред >>284818 (OP) Обсуждаем, делимся открытками, спрашиваем ответы. Приобщиться к проекту: http://www.postcrossing.com http://ru.wikipedia.org/Посткроссинг Обновленный 7 января 17 года FAQ, который никто не читает. http://pastebin.com/WxqkwbVi Отправить открытки за границу теперь стоит 35 и 40, наземный/авиа. Happy postcrossing! Пропущено 532 постов 91 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 532 постов, 91 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 23:12:19 №477673 пиздец вы дикие пидорахи, только европейские марки на вас тратить. сука как же припекло. ещё и лучшие открытки отправил Аноним 17/02/19 Вск 08:43:28 №477696 >>477673 Это щас к чему было? Аноним 17/02/19 Вск 22:28:36 №477795 >>477696 см выше Историческая реконструкция, фехтование и Ролевые Игры. Тред 5: Бугурт Наций близко! Аноним 06/03/18 Втр 19:44:06 №432388 Ответ Bitwa Narodów. [...].jpg (410Кб, 1600x858) KS9z8yEwTs.jpg (249Кб, 1280x853) Без названия.jpg (6Кб, 275x183) kCGRgd8JlY.jpg (43Кб, 604x340) Здравствуйте, дорогие мои! С Вами Комнатный Хуицарь В этом треде мы поясняем за швы и литье, собираем бугуртооптимал за 5к деревянных, открываем клубы в мухосрани и рассказываем кого трахали на прошедшей ролевке. FAQ 0.1 Q: Я живу в мухосрани, ничего не знаю, не умею, как к вам вкатиться? A:Все просто. Определись со своими желаниями, чего ты хочешь больше, если пиздит*ся избивая человека алебардой\фальшионом - тебе в бугурт. Если хочешь проводить исторические эксперименты, изучать фехтование по фехт.букам, реконструировать изготовление изделий разного типа, погружаться в историю и читать много источников-реконструкция. Если хочется быть ведьмаком\магомкастующимлайтнинболт\гаррипоттером\дризтом ди урденом\леголасом\азог ахаем-тебе в ролевики. Если идешь в реконструкторы, то определись с веком с 8мого-9ого по 20. Для дополнительных вопросов есть сайты типа manor и тоже форум. Если ты мультиленивый, то ищи в паше ВИК, РК(они же ролевые клубы) или КРИМ(КИРМ тут уж кому как нравится). ВИК-военно исторический клуб, КРИМ\КИРМ- Клуб исторической реконструкции и моделирования. Q: Чем отличается реконструктор от бугуртсменов и от ролевиков. A: Бугуртсмены-это незыблемая троица : "Жри, качай, ебошь". Чаще всего имеют места для занятий, комплекты для нубов ( не расчитывай, что тебе дадут хорошее железо, скорее всего это покореженная груда хлама избитая алебардой с ржавчиной, которую оттирать заставят именно тебя, о будущий носитель доспехов). Можно мечтать о получении котты сборной России, так как войти туда может лишь 1% от 1%. Надеюсь твои "великолепные" шансы я описал. Исключения составляют одиночники\триатлонщики\женщины. В %anothercountry% вполне вероятен процент того, что ты сможешь поучавствовать в том же бн. К реконструкторам причислять бугуртсменов не стоит. Им, конечно, приятно от этого, но реконструкторам самим такое сопоставление либо неприятно, либо как и всегда срали они на ваше мнение. Если хочешь острых ощущений, то можно подойти к Бугуртсмену и обозвать его "толчком", надеюсь у вас быстрые ноги. Реконструкторы-интересны тем, что погружаются в увлечение с головой. Много читают, пытаются воссоздать, многие научно-исторические исследования проводятся благодаря им. Тут вам нет веселых тарчей, которыми вы будете избивать противника. Тут нужен скил, ловкость, выверенность движений. Так же откроются ветки дополнительного заработка. Ремесленники всегда нужны движению. Основное отличие-есть небольшая горстка людей, что имеют настоящие(!) рыцарские титулы, все одежды, доспехи, оружие, обувь, головные уборы нужно строго укомплектовывать в соответствии со званием, положением в обществе и т.д. На первых парах вас никто не бросит и даже помогут освоиться. Но реконструкция-это учеба, учеба и еще раз учеба. Свои места имеют редко, но метко. Как бугуртсмены железки собирают тоже крайне редко, только в случае, если есть неофиты желающие преобщиться к миру истории, велика вероятность, что даже чищенный, возможно подправленный, но все такой же битый комплект. Помимо боевых личностей, можно так же быть некомбатантом те, кто не деруться в переводе на русский, но имейте ввиду, что рано или поздно, но свой комплект надо будет иметь, особенно гражданский. Ролевики - любители фентези миров. Делятся на обычных и любителей членодильды ЛАРПовиков. Ролевики знамениты своим сидением в лесах, почти никогда не имеют собственного места, на зимнее время, чаще всего, прекращают занятия ибо холодно. Самые продвинутые ролевики имеют комплекты и нормальное оружие, самые отбитые косплеят ассасинов\ведьмаков\эльфов. Чаще всего ролевики-добряки от мира движа, куча игр, можно играть даже зимой. Фехтуют как бог пошлет, но встречаются умные личности, которые освоаивают один вид оружия очень плотно. Чаще всего не имеют комплектов для нубов, все сам. Q: Я посмотрел Битву Наций и постоял рядом с Золотолесскими манёврами. Это всё круто, но я боюсь получить по ебалу. A: А ты и получишь. Не надейся, что мир движения - это цветочки, эльфы, прекрасные дамы и защита их чести. На тех же ролевых играх можно получить по ебалу за любое лишнее движение не в ту сторону. В Бугурте ты по любому получишь, это специфика увлечения, в реконструкции тоже можно отхватить, самые лайтовые пиздюля у ЛАРПовиков. Вдобавок пиздюля-это самое малое о чем тебе надо думать в первую очередь. Увлечение это довольно затратное, нужно планировать все наперед. К примеру, вот момент твоей первой игры\фестиваля, нужно определиться на чем ты поедешь и как. Не волнуйся, организаторы тебя не бросят, чаще всего можно до места добраться на мастерском автобусе. Так же можно посмотреть электрички\самолеты\поезда\других людей из движа, что ищут попутчика, возможно за номинальные 500р на оплату бензина. Ты приезжаешь на поляну. Самый первый вопрос-где спать. А значит тебе нужен шатер\походная палатка. Шатер стоит больше, намного больше, чем самая задрипанная палатка. Дальше-в чем спать. На голой земле будет спать лишь мудак, что захочет получить пилонефрит или застудить мочевой, хотя можно и простыть, значит нужен спальник, реконам же кровать исходя из статуса. Далее-че ты будешь есть, рацион тоже важен, на сухпайке к третьему дню ты не сможешь срать и тебя увезут на промывание желудка, так что больше одного сухпайка не имеет смысла. Покупай консервы, много тушла, много каш. Не забудь про сладкое, сладкого хочется адово, если ты рекон, то прячь сладкое, иначе получишь по шапке от оргов, мясо лучше не брать, так как не имея холодильника, оно стухнет за 1 день. Составляй рацион так, чтобы хватало на 3 дня минимум, лучше увезти, чем голодать два дня. Минимальная аптечка. Не забывай о мерах безопасности, лучше лишний раз перебдеть, чем недобдеть, взять с собой лучше средства от кишечных расстройств, аспирин, болеутоляющие и средства на случай если тебя продует и ты заболеешь. Далее идут взносы на игру, их тоже надо сдавать, неучтенок никто не любит, а мастера, чаще всего, шлют таких нахуй но есть свои хитрости в виде знакомых. Гражданская оборона одежда. Обязательна, будь ты хоть последний толчёк на полигоне, но не будь мудаком, закажи минимальный наряд, хоть у того же Трора, тебе понадобятся : брек, камиза, каль, шоссы, верхняя куртка, чаще всего это дублет. В дополнение можно взять шап, будет теплее и на случай дождя есть капюшон. Далее идет поддоспешная экипировка. Это то, в чем ваше тело будет кипеть ближайшие три дня, если вы поехали не некомбатантом. Поддоспешник мы одели, а значит самое интересное-доспех. Закажись, не скупись, лучшие бриги делает Петрик и Кречет, они давно стали маркой качества, если хочешь пластик, не заказывай тонкий, в нем тебе все сломают, если хочешь фулплейт, то тоже старайся заказывать у именитых мастеров. Лучше подождать в очереди месяцев 5, чем поломаться за один фестиваль. Шлем. Вот тут, что бы ты не выбрал, бери лучше из стали. Голова-самое важное, что у тебя есть, а потому, храни ее лучше, чем твой противник а еще ты в нее ешь. Оружие, ну тут уже на твое усмотрение. И вот, когда у тебя знак доллара в глазах я хочу спросить: После этого эпоса, боишься еще получить по ебалу? Q: Слышал, что можно заниматься ещё чем-то, кроме как бить людей. A: Будь некомбатантом, не думай, что над тобой будут смеяться. Ты будешь любим и уважаем, вполне возможно, что и не только внутри клуба\группы людей связанных увлечением\движения, но и обычными обывателями. За один хорошей шнур-фингерлуп, готовы отвалить не плохие деньги, а так же кожевенное производство мир гамигучи ждет тебя, ковка, кройка и шитье, сапожничье дело, мыловарное дело, кулинария по источникам, умение в стройку по историческим канонам(особенно ценится организаторами). Есть куча вещей, которыми ты можешь заняться. Дополняйте. Пропущено 756 постов 74 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 756 постов, 74 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:31:22 №477763 >>477753 Клуб исторической реконструкции и военно-исторический клуб? Да, собственно, ничем. Но если подумать по названию, первые имеют более явный уклон в реконство, а вторые могут заниматься чем угодно, хоть тематические дни в детсадах проводить. Но это мое теориезаторство, по факту-то это одно и то же. Аноним 17/02/19 Вск 17:35:38 №477764 >>477752 Честно говоря, хз. Реконструкцией можно заниматься и в одиночку, а потом приходить на мероприятия и меряться швами обмениваться опытом с другими. Фехтование - это уже хема по сути, та же реконструкция, только обособлена в силу направления, тут отдельно фехтовальные клубы искать нужно. Но везде сейчас практикуют бездоспешное фехтование, хз кто занимается доспехами. Видел, Гарагатый показывал пару движений в доспехе, но не похоже, что они именно изучают эту тему. Аноним 17/02/19 Вск 20:48:54 №477789 >>477742 просто пиздиться можно на волгоградке в паладине. Там же у тянок и вызнать, чё за херня творится. >К ролеплейщикам не хотел бы Ты еще раз объясни, чего хочешь, спутанное сознание. То тебе БН, то реконс, то ролевики интересуют. >были отбитые абсолютно. не говори за всех, говноедов везде хватает, это не значит что их большинство. >>477752 в реконструкторском не нужно ничего ""отыгрывать". Но и регион\эпоха тогда более пристрастно должны выбираться, в раннятине сильно во доспехах не попиздишься. LEGO General Аноним 04/01/19 Птн 05:44:48 №471365 Ответ 15290531284770.png (138Кб, 2000x2000) gung.png (839Кб, 954x855) 14960329931400.jpg (129Кб, 640x640) br1.png (1525Кб, 1292x900) >>445158 (OP) Сайт лего - http://lego.com FAQ: Q: Ностальгия замучала, хочу вкатится, где купить любимый набор детства, минифигурку, отдельные детали? A: https://bricklink.com Q: Как покупать на bricklink.com ? А: https://www.bricklink.com/helpLang.asp?helpID=1163 Ресурсы: http://brickset.com/ - информация по всем сетам, можно вести свою коллекцию, очень удобный интерфейс; http://rebrickable.com/ - cайт с МОС-ами, можно подобрать модель по имеющимся деталям; http://mocpages.com/ - ещё один сайт с MOC-ами; http://www.thebrickfan.com/ - новости о Лего; http://bricker.ru/ - русскоязычный ресурс, кроме РРЦ и расчетов (цена за деталь) в рублях имеет агрегатор, собирающий цены с интернет-магазинов, что позволяет увидеть где проходят скидки; http://phantoms.su/ - РФФЛ, живой (в отличии от doublebrick) форум + база обзоров; http://www.eurobricks.com/forum/ - самый крупный международный форум о Лего. Купить лего онлайн без СМС: http://bricklink.com http://ebay.com http://kindermix.ru Годные каналы про лего: https://www.youtube.com/user/ISOGAWAYoshihito - Веобушный лего-самурай. Изобретения лаконичные и по-японски слегка ебанутые. https://www.youtube.com/user/searme - Курвацкий техноеб с хомяком. Танки, машинки, грузовики. https://www.youtube.com/user/truedimensions - Британский легоеб, пилит весьма доставляющие вещи, ко многим составляет бесплатные инструкции, которые можно невозбранно скачать на его сайте - http://jkbrickworks.com/ Цифровое лего: https://ldd.lego.com - LDD, официальный LEGO Digital Designer https://mecabricks.com/ - охуенный онлайн редактор, не хуже (а может даже лучше) чем LDD Пропущено 800 постов 192 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 800 постов, 192 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:30:12 №477770 image.png (757Кб, 1000x562) Я у мамы футболист. Вот, что иногда на блошиных рынках попадается. Аноним 17/02/19 Вск 20:45:44 №477786 >>477770 УХ БЛЯ ГОДНОТА Поздравляю, анон. Аноним 17/02/19 Вск 20:48:27 №477788 Короче прощупывать пакетики с минифигурками норм тема, рабочая. Купил сегодня три пакетика минифигурок по лего муви 2 На ощупь достал Бенни, Люси и Рекса, правда потратил где то минут 10 если не больше. Сажаем деревья? Сажаем деревья. Аноним Втр 08 Июл 2014 19:00:01 №103214 Ответ (5583Кб, 3872x2592) итак анон, пришло время подумать о вечном. А конкретнее о временном отрезке в 50-100 лет. Раз уж мы ничего не добьемся в жизни, то хочется чтобы хоть какой-то след после насостался. И поэтому я предлагаю сажать деревья. Задумайся, анон, всяким здоровым елям, платанам и прочей хуете минимум 50 лет. Люди, которые посадили эти деревья, в половине случаев уже мертвы. Посмотри на мертвые пустыри вокруг многоэтажек,неужели тебе не хотелось чтобы там были деревья. Неужели ты бы не хотел чтобы после твоей смерти люди, проходя мимо пустыря с необычным одиноким дереревом, задавались вопросом о том как оно туда попало, кто и зачем приложил к этому руку? Когда ты видишь серые мкртвые микрорайоны, неужели ты не хочешь чтобы хотя бы следующее поколение не выросло в этой угрюмой серости и грязи? Кому то интересно озеленение своими силами? Пропущено 785 постов 139 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 785 постов, 139 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 08:01:18 №477693 >>477660 Извини, Ванга в отъезде, не мог бы ты подробнее описать свой участок и прочее связанное с ним? С такой инфой тебе только клёнов-ясеней да карагачей посоветуют рассадить. Аноним 17/02/19 Вск 09:53:39 №477699 >>477693 Пожалуй подожду бабашку Вангу, спасибо. Аноним 17/02/19 Вск 20:47:52 №477787 1fswhHgNnuE.jpg (32Кб, 450x600) >>477660 Купи саженцев в ближайшем питомнике и сам посади. Чтобы не скосили, поставь оградку, как на пикрил Тред для всех любителей строить, запускать, разбивать Аноним # OP 18/09/18 Втр 20:28:36 №457054 Ответ maxresdefault.jpg (131Кб, 1317x741) Best-RC-Boats-o[...].jpg (282Кб, 1920x1080) jlb-racing-chee[...].jpg (71Кб, 600x600) Helipal-Storm-T[...].jpeg (79Кб, 626x412) Тред для всех любителей строить, запускать, разбивать и снова строить модели самолетов, машин, кораблей, а также коптероводов всех видов. Любишь летать на р\у самолете по выходным? В детстве занимался в судомодельном клубе? А может ты даже заядлый копиист или каждый день дрочишь пилотажные комплексы F3A? Купил мошЫнку на бензине и не можешь обкатать двигатель - тогда тебе сюда. Заходим, делимся знаниями, впечатлениями, меримся модельками, просто общаемся. FAQ: В: Аноны, хочу вкатиться в ваше хобби, но не знаю с чего начать, как быть? О: Спрашивай в треде - тут тебе все расскажут, покажут и поведают о плюсах и минусах разных классов и моделей. Также можешь поискать у себя в городе клуб/кружок с моделистами и зайти поглазеть и пощупать там, как правило, там доброжелательные люди, которые будут только рады новым адептам. В: Определился с направлением, но где достать все запчасти, пульты и прочие штуки? О: Сейчас проблем с этим нет: алиэкспресс, бангуд, башня - доставят тебе поделки дядюшки Ляо в любую точку мира. По РФ и РБ https://air-hobby.ru/ у них же можно достать неплохие аккумы да и вообще годный магаз. Brrc.ru - дорого, но зато сразу. Fixfly.ru https://www.lindinger.at/en/ хороший австрийский шоп для прошаренных, но доставка не радует, лучше заказывать на несколько человек и делить цену доставки на всех. Традиционный http://www.hobbyking.com/ с каждым днем становится все менее и менее актуальным, но по скидкам все еще можно урвать годноту.Также в каждом конкретном городе можно поискать свои магазины, но вероятность найти невелика. В: У-У-У-У-У хочу вон такой здоровый боинг 3.5 метра, или не, лучше гексу шестисотую. О: Воу воу, полегче, начни с чего-то простого, если не особо шаришь в постройке и нет лишних денег, а то будет обидно слить кучу денег, разбить дорогую игрушку и разочароваться в хобби. Лучше спроси у анона, тут все с чего-то начинали и могут посоветовать, какую модель выбрать первой. В: Хочу вкурить теорию и просто углубленно почитать про тематику. О: Да пожалуйста! http://forum.rcdesign.ru/, http://www.parkflyer.ru/ru/, http://rc-aviation.ru/forum, если можешь в английский https://www.rcgroups.com/forums/index.php Каналы на Ютуб: https://www.youtube.com/user/Simplebuyin https://www.youtube.com/channel/UC1R4TVyxi782_sNGUjREGVQ/featured https://www.youtube.com/user/nastycop420 https://www.youtube.com/user/loraan Предыдущий тонет тут: https://2ch.hk/diy/res/330499.html Пропущено 552 постов 90 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 552 постов, 90 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 19:34:43 №477778 >>477777 Съемник из говна и палок сделай да сними, или обычным клином выбей. Аноним 17/02/19 Вск 19:36:32 №477779 >>477777 >А может есть похожие по параметрам brushless системы Чёт я в голос с перевода постригальной машинки на brushless. >>477778 Дрочую. Аноним 17/02/19 Вск 20:44:50 №477785 >>477777 https://s.click.aliexpress.com/e/c8fpttMm Такого плана комплект бери. Авито как хобби а не как заработок. Аноним 18/12/18 Втр 02:36:48 №469198 Ответ image.png (2126Кб, 1280x719) Пишу ебу мозги продаванам, продаю всякую чушь вроде трёх скорлупок от куриных яиц, звоню, общаюсь,торгуюсь и прощаюсь и прочее. Есть такие-же? Пилите прохладные. Пропущено 369 постов 76 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 369 постов, 76 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 15:01:03 №477736 >>477717 >Все просто, добавляют, что бы следить за прогрессом, за сколько можно реально продать. This. Инфа сотка. Аноним 17/02/19 Вск 20:11:04 №477782 >>477736 Там ведь нельзя изменение цены мониторить. Записывают? Учитывая то какие дебилы покупаны с авито я сомневаюсь в такой сложной версии. Аноним 17/02/19 Вск 20:34:19 №477784 >>477782 > Там ведь нельзя изменение цены мониторить Почему это? Есть же сервисы с мониторингом цен у объяв. Развития речевых навыков тред Аноним 30/10/15 Птн 16:29:22 №232758 Ответ (335Кб, 1200x754) Данный тред посвящен увлеченным развитию ананасами своих речевых навыков. Для непосвященных, у нас существует конференция в скайпе, в которой мы будем организовывать открытые дискуссии по заданным темам и нарабатывать практику. Если желаете к нам присоединиться, то добавляйтесь в фейко-скайпе и пишите, что хотите в нашу АГОРУ: ananas.ananasovich Здесь мы будем координироваться, писать анонсы и отчеты по проделанной работе, а также собирать полезные материалы, список необходимой для развития литературы и проч. Для участников речевых конференций Выкладываю здесь описание для двух предлагаемых мной форматов наших дискуссий. Свободная дискуссия: https://docs.google.com/document/d/1nYKfDkVvwTRiWFHl_hU-3XB4rn9KQWECpHApMP6zrdY/edit Конфликтная дискуссия: https://docs.google.com/document/d/1lkwBW0cvJSCI-0UMZNhCp-1bi4QQS609ukPrXhwV7z8/edit Сообщаю также, что конференции я буду записывать, но они не будут выкладываться в открытый доступ, а будут доступны только для вас самих, чтобы вы могли себя послушать. Список источников из которых мы будем брать темы/инфоповоды для дискуссий: https://docs.google.com/document/d/1zGfutcyLJgBxqPxHGLGTUYOUlDiUL7KgeHNIX3VMswE/edit Прошу дополнять своими вариантами в треде, буду дополнять документ в ОП-посте. Что касается самостоятельной работы дома над собой, то я пока не могу предложить ничего другого, кроме того, как начать с регулярного ежедневного чтения вслух различной художественной литературы и скороговорок. Лично я взялся с 15-ти минутного чтения книг вслух утром, и 15 минутного чтения вслух вечером же. Должен сказать, 15 минутное чтение текста вслух с тщательным проговариванием всех слов по-крайней мере для меня уже далеко не так просто, как кажется. Чуть позже, планирую добавить 5 минут предварительных скороговорок и упражнений на проговаривание отдельных слогов. Это может быть, лоу-левел, конечно, но по другим отзывам, чтение вслух вполне развивающее мероприятие для любого уровня подготовки. Кроме того, в этом же комплексе можно упражняться в пересказывании прочтенного материала, это упражнение, насколько я знаю, рекомендуют практически любой литературе по оратоскому искусству. Схема такая, почитал определенное количесто текста(сколько осилишь), сразу же пересказ, читаешь дальше. Правила Избегание мата. Не потому, что мат — это плохо и а тя-тя, а просто тупо потому, что в реальной жизни практически везде распространненой нормой является все же отсутствие мата, чем его наличие. Поэтому нужно учиться выражать свою мысль без него, чтобы вам сразу было проще. Если пользуетесь, избавляйтесь. Я вот страдаю от излишней обсценной лексики, поэтому конференции будут прежде всего для меня самого в этом практикой. Чувствуете, что хочется выразить сильную эмоцию, негатив, свое крайнее негодование? Все равно, учитесь делать это так, чтобы обсценная лексика не использовалась. Это возможно. Больше прямых правил нет. Но вы должны понимать, что это не значит, что можно все, лол. Мы здесь собрались для работы. На данном моменте, нам необходим какой-нибудь список литературы по развитию в этом направлении, ибо я практически ничего не читал, только урывками. Прошу подкинуть, у кого что есть. В идеале с вашим кратким обзором, советуете за что и почему. Пропущено 734 постов 111 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 734 постов, 111 с картинками. Аноним 11/02/19 Пнд 15:08:44 №477043 >>476955 Я мимопробегаю, но замечу, что когда набежит много людей у вас там будет базар. Так что может оно и к лучшему. Аноним 15/02/19 Птн 08:29:01 №477506 >>477043 Когда будет много людей, можно будет встречи устраивать несколько раз в неделю, или заниматься в разных комнатах в дискорде. Главное, чтобы люди были. Аноним 17/02/19 Вск 20:23:26 №477783 Следующая встреча - Вс 24.02.19, в 18:00 по Мск. Сегодня тоже было немноголюдно, поэтому призываю всех присоединяться и участвовать в занятиях :) Малинки thread №3 Аноним 13/01/19 Вск 09:32:07 №472849 Ответ hackadayandover[...].jpg (79Кб, 1000x667) В этом треде продолжают собираться любители пердолинга одноплатных компьютеров. Raspberry Pi 3 - одноплатный микрокомпьютер на ARM-процессоре, работающий на Linux и хорошо подходящий для любительских радиоэлектронных проектов благодаря наличию GPIO-интерфеса на борту и развитому коммьюнити. Что покупать: краткий гайд для ньюфагов Если ты не хочешь заморачиваться - бери что-нибудь из линейки Raspberry Pi. Если ты нищук - бери Orange Pi, выйдет на несколько долларов дешевле. Если ты любитель попердолиться - бери Banana Pi. Если нужна йоба - любой девайс на базе SoC RK3399 (наиболее мощный из распространенных ARM-процессоров на начало 2019 года). Если нужна x86 архитектура, Windows там накатить и вот это все - выбор невелик, линейка LattePanda или Odroid-H2 (еще не вышел). Что почитать: https://www.raspberrypi.org/magpi/issues/ - официальный журнал MagPi от Raspberry Pi Foundation. Доступен в PDF для бесплатного скачивания. https://www.hackster.io/ - коллективный бложик пердоликов с разными проектами на одноплатниках и ардуине. https://4pda.ru/forum/index.php?showforum=930 - обсуждение разных моделей одноплатников на 4pda. Предыдущий тред: https://2ch.hk/diy/res/393987.html Пропущено 78 постов 10 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 78 постов, 10 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 16:00:05 №477639 >>477636 >Даже комментировать эту хуйню не буду, слишком шизофренично. Эта клавиатура, которой я пользуюсь 24/7. Такое упрощение тебе понятно? >Обычный нормис, купивший ноут не в РФ и умеющий отстукивать вслепую. Опять какое-то деление на ноль, раз не умеет в слепую - то либо гравировку с делает, либо наклеечки. Не говоря уж о том, что нормис, купивший ноут не в РФ это нонсенс. >Примерно как когда приходишь к терминалу какому-нибудь и на сенсорном экране вместо qwerty видишь abcdef. Регулярно на банкоматах нажимаю хардварные клавиши когда от меня просят ввести цифры и не вижу никакого прогресса на экране! >Вот это говно говна, постоянно проигрываю, когда любитель автопереключалок начинает свои шифрограммы писать Нет, ты не понел. >А мог бы просто на капс повесить переключение, как все нормальные люди. Там контрол висит. Плюс опять-таки весело жмакать на капс на компьютерах нормисов. Аноним 17/02/19 Вск 16:43:26 №477757 >>477636 >Обычный нормис, купивший ноут не в РФ и умеющий отстукивать вслепую. Таких ноутов в рашке продается сколько, <0,1%? Охуенно нормисово. Может еще расскажешь, как пришел к нормису домой, а у него там HHKB вообще без надписей, GNU/EmacsOS и переключение языка педалью? Аноним 17/02/19 Вск 19:58:18 №477781 >>477757 Макбуки из Штатов? Прочая хуйня из Штатов и Гейропки? Знакомые нормисы ездят туда поучиться, там же закупаются. В ваших пердях так не принято? Кальянотред 10 Аноним 09/11/18 Птн 17:33:09 №464337 Ответ 200810091026img[...].jpg (40Кб, 550x461) ИТТ дымим навсю округу, срёмся о китайских колодках и доказываем что дюраль ПИРИПЛОТА. Новый гайд - https://docs.google.com/document/d/1-U7j81JQB5nYY7-cWUs_TQS87SbSLGZYyP98QKiWqZU/edit Сайт с отзывами - https://htreviews.org/ Пропущено 923 постов 52 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 923 постов, 52 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 16:55:19 №477553 >>477190 >>477190 >соду и лимонную кислоту, залил кипятком, в этот раствор поставил запарываться чашу Химия уровня /б/ >посылка с табаками Где заказывал, что по деньгам вышло? Аноним 16/02/19 Суб 00:46:17 №477589 >>477553 > Химия уровня /б/ Охуенно же. Всю хуйню выедает, оставляет лишь мерзкий запах соды который вымывается сразу если промыть обычной холодной водой. > Где заказывал, что по деньгам вышло? Я если что тот укроанон что бугуртил из-за табакерок с фумарем за десять тыщ и хуевого ассортимента в интернете. Понял такую вещь что в Украине нету смысла брать на каком-то одном сайте. Барыги настолько ебанутые что всё раскупают с бешеной скоростью, и нужно непосредственно перед заказом смотреть ассортимент на 10-15 разных сайтов с гугла. К примеру я хотел взять табаки на одном сайте который я приметил, но за ОДИН день с него пропало четыре разных табака что я хотел взять. Меня даже на том где я взял наебали, на сайте писали что нахлы малины у них 20 пачек в наличии, по факту мне позвонил продаван сказал что ее нету. По деньгам збс вышло, намного выгоднее чем у барыг даже если брать очень мало пачек. Аноним 17/02/19 Вск 18:40:42 №477771 >>477589 >Охуенно же. Всю хуйню выедает, оставляет лишь мерзкий запах соды который вымывается сразу если промыть обычной холодной водой. Ты так и не понял тонкоту. Сода - это щёлочь, лимонная кислота - это соответственно кислота. Соединив их вместе ты тупо получил углекислый газ и воду. Понятно что ты чего то взял больше и у тебя получился в итоге просто слабый раствор кислоты или щёлочи. В след. раз помой сначала одним, а потом другим, больше эффекта будет. Papercraft тред №2 Аноним # OP 29/08/14 Птн 20:16:06 №113663 Ответ (73Кб, 640x388) Итак, здесь будет тред бумажного моделирования. Предыдущий - https://2ch.hk/diy/res/78656.html#110070 FAQ: >какую бумагу надо Зависит от модели. У тебя здание - для него нужна плотная бумага, например, чертежная. Подойдут фотобумага для струйной печати (трескается при неправильном сгибании), матовая (не блестит, но хорошая адгезия (хорошо клеится), правда, скорее всего, краска будет растворяться клеем), глянцевая (выглядит презентабельно для некоторых моделей, хуже адгезия, зато меньше шанс, что краска будет растворяться клеем), фотобумага для фотопечати (замечательный блеск и яркие, не выцветающие цвета, сильно трескается, очень плохая адгезия (не берется даже некоторыми суперклеями), стоит дороже, на оборотной стороне эмблема производителя). > как потом переносить их на бумагу Самый древний вариант - через копирку, или на просвет, переносить с печатных журналов. Особо хардкорные моделисты чертят выкройки с чертежей сами, что требует знаний начертательной геометрии, зато позволяет выполнять модели, для которых нет готовых выкроек по чертежам. Олсо, если подналовчиться и освоить векторную графику, на этом можно зарабатывать деньги. Ну и просто весело. "-" Чертежи часто сбиваются, для получения ровных выкроек необходимо уметь красиво чертить, только под покраску. "+" Сохраняется оригинал журнала, учишься чертить, максимум дешево, большая повторяемость, можно сделать испорченную деталь заново с оригинала. Kinda рекомендуется новичкам, которым жалко брать в руки печатные вырезки. Печать дома на лазерном принтере "+" Тонер запекается, намертво, четко, матёро, таким выкройкам не страшны ни клей, ни лак, ни вообще ничто. Быстрая скорость печати. Зачастую низкое разрешение печати. Высокая распространенность. "-" В силу того, что цветные лазерные принтеры редки, да и имеющиеся бытовые экземпляры не дают особо красивой цветности, либо под покраску, либо как черновой вариант. Дешево и сердито, чертить не надо. Идеально подходит для моделей под покраску. Низкая себестоимость. Для тех, кто хочет собрать "чистую" модель, рекомендую способ цветной струйной печати. "+" Хорошее качество печати. Относительная дешевизна принтеров. "-" Относительная дороговизна фотобумаги и чернил (картриджей). "Серые" чернила и бумага дают выкройки, которые размывает клей, просто сносит к чертям краску с бумаги. Сравнительно низкая скорость печати, большие наборы приходится оставлять на полчаса-час распечатываться, из-за характерных особенностей печати (необходимо подсушивать чернила по мере печати, головка делает много проходов вследствие высокого разрешения печати и так далее). Фотопечать доступна в каждом фотоателье. "+" Самое высокое качество печати. Тут тебе и высочайшее разрешение, и качественные чернила с бумагой, которым ни по чем ни клей, ни лаки. "-" Дороговизна. От 30 рублей за А4, что выше стоимости типографской печати, т.е. дешевле при возможности купить оригинал журнала, нежели печатать со сканов. Низкая адгезия фотобумаги, см. выше. Фотопечать требует много времени, и, зачастую, отдаешь на печать и идешь по своим делам, а потом забираешь. Отдельно стоит сказать о полиграфической печати, т.е. выкройки, которые поставляются издательствами. 1) Бумага подобрана соответствующей конструкции модели по плотности/толщине. Не нужно возиться с подбором бумаги и печатью, берешь и режешь. 2) Высокое качество печати: замечательное разрешение рисунка, типографские титанические краски, которые не размываются и имеют яркие цвета. 3) Детали модели не требуется дополнительно сводить, гораздо меньше проблем со сходимостью, т.е. остаются только те ошибки, которые допустил проектировщик. 4) Сразу с журналом в том же магазине можно приобрести, как правило, фототравление мелких деталей, лазерную резку каркаса и точеные стволы, антенны и др., что заметно повышает качество и презентабельность модели. 5) Журнал может доставить курьер прямо к порогу. Сайты: https://www.fiddlersgreen.net/ - Fiddlers Green http://models-buy.ru/ - большой интернет-магазин http://pepakura.ru/ - рандомные модели по пепакуре http://www.papermodeling.net/ - Бумажное Моделирование (Орёл) http://homepaper.com.ua/ - Дом Бумаги http://www.freetime.co.ua/4-plastic-models - хохломагазин моделей http://only-paper.ru/ - сайт-отец, самый широкий выбор загрузок, который только нашел в сети, хороший форум http://hobbymodel.com.sstore.pl/ - магазинчик Hobby Model http://www.sklep.orlik-models.pl/ - магазинчик Орлик, все цены в злотых https://впаше.com/pepakura_papercraft/ - бамп-контент криворукой школотой и не только Пропущено 939 постов 263 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 939 постов, 263 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:03:03 №477758 >>477719 Охуенно, Анон! А из какой бумаги клеил? Я в прошлый раз столкнулся с тем, что принтер слишком плотную бумагу не берёт. пришлось потом на картоне перечерчивать. Аноним 17/02/19 Вск 17:04:26 №477759 Родилась идея апскейльнуть развёртку евы и ебануть в человеческий рост. Аноним 17/02/19 Вск 17:17:52 №477760 1550412960276.jpeg (1030Кб, 1130x1514) >>477719 Молодец, анон! А я все никак не могу свой бюст Евы доделать. Склеил модель, покрыл полимеркой, залил гипсом, местами даже зашпаклил и пошкурил, а потом чет забил и пока не до этого, увы. Фотка только сразу после склейки есть. Рыбалки тред №12 (почищенный) Аноним 19/03/15 Чтв 06:24:54 №185327 Ответ (852Кб, 1200x799) Гайды, факи, мануалы: Поплавок: http://pastebin.com/Q2SfknuA Спиннинг: http://pastebin.com/K7yS3EnM http://pastebin.com/AAUEDmRS Пингвинам (зимняя рыбалка): http://pastebin.com/sjpyFwMK Пасты от анона: http://pastebin.com/eQBKHqKz Прошлый тред: >>183627 Пропущено 578 постов 87 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 578 постов, 87 с картинками. Аноним 07/02/19 Чтв 19:12:38 №476568 >>476561 >пук +15 Аноним 08/02/19 Птн 11:36:02 №476639 >>476568 пораша и сюда протекла, пиздец просто Аноним 17/02/19 Вск 16:39:42 №477756 Котаны, посоветуйте, где в ленобласти есть открытая вода, где можно блесенку покидать, или с поплавка половить? Курение трубки Аноним 05/07/18 Чтв 11:12:13 №447831 Ответ 827361.jpg (444Кб, 1920x1080) 10-й, юбилейный тред с основания раздела В: Решил обмазаться вашей темой. Посоветуйте трубку, табак. О: Советуем. А ещё советуем ершики и тампер. Ну, если серьёзно, то всё зависит от твоего бюджета, ибо рынок предоставляет возможности под любой кошелёк, поэтому в первую очередь представь себе сумму, которую ты готов потратить на это увлечение. А дальше подскажем. В: Я раньше никогда не курил. Разовьётся ли у меня зависимость? О: Да, но исключительность курения трубки состоит в том, что при желании ты сможешь её контролировать просто делая регулярные перерывы. В: Здравствуйте, мне 20 лет и я бородат. О: Привет, тебе в “Традиционного бритья тред” В: Выкуриваю две пачки “Балканской звезды” в день. Поможет ли трубка бросить курить? О: Нет, к сожалению. Тебе уже вообще ничего не поможет. В: Ладно, убедили. Теперь объясните, чем трубка за 150 рублей отличается от трубки за 150000. О: Всё познаётся в сравнении. Алсо, анонимус мудро советует придерживаться золотой середины. В: Купил трубку, а она изнутри вся чорная. Чтоэтооооа? О: Карбонизация. Специальный состав, который наносится, чтобы скрыть дефекты табачной камеры и обеспечить единообразие при массовом производстве. В: Сегодня в первый раз покурил трубку. Получил жжение на языке и ни одна тяночка не подошла ко мне познакомиться. ЧЯДНТ? О: Это нормальная реакция организма на заведомо вредный продукт. Со временем это пройдёт. В: Трубка постоянно гаснет, что делать? О: Ни трубочный табак, ни материал трубки не содержат веществ, которые поддерживают тление. Если трубка погасла, нужно раскурить её снова. Да, вот так тупо) Небольшой гайд: Советы начинающим : Как выбрать трубку, как курить трубку. http://torchez.ru/library/beginners/424-smokingpipes-for-beginners-part-one Советы начинающим : Как чистить трубку, как ухаживать за трубкой. http://torchez.ru/library/beginners/475-smokingpipes-for-beginners-part-two О курительной трубке: 1)Анатомия: http://torchez.ru/library/beginners/107-pipe-anatomy 2)Как набивать курительную трубку: http://torchez.ru/library/beginners/131-filling 3)Обкуривание курительной трубки: http://torchez.ru/library/beginners/129-presmoke Важный раздел: Частые ошибки курильщиков http://torchez.ru/library/beginners/524-blog-pipesmokers-errors Где выбрать/сравнить/оценить табак: www.tobaccoreviews.com Где купить: В ближайшей табачной лавке, и если она хороша, то продавец и покажет и расскажет все что тебе, новичку, следует знать. Где ее найти попробуй спросить у гугла или поискать в дубльгисе. Если тебе лень куда то идти или твой город слишком мал чтобы иметь специализированный табачный магазин то вот самые популярные места, где можно удаленно приобрести табак, трубку и прочие необходимые предметы для курения: www.supertabak.org www.pipeshop.ru www.mirtabaka.net Пропущено 988 постов 176 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 988 постов, 176 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 15:17:26 №477739 Курильщики, как я не экспериментирую с набивкой (и в три шага, и методом Фрэнка, и интуитивно), начиная с середины трубки табак почти всегда горит несколько неравномерно, оставляя по краям вместо пепла черные несгоревшие табачинки. На дне зачастую тоже остается т.н. "dottle". На вкус жалоб нет, само курение тоже комфортное. Стоит ли вообще париться на тему такого неравномерного горения, или все хуйня? Аноним 17/02/19 Вск 16:02:32 №477744 >>477739 Возможно трубка не до конца обкурена, может табак сильно влажный, возможно в ней херовая инженерия (не буду советовать дымканал, это всё идиотизм и не всегда помогает), если вкусно курится, то такие табачинки просто счищай во время курения ложечкой тампера и притаптывай к основной массе - пусть догорают. Аноним 17/02/19 Вск 16:26:28 №477749 >>477744 Вот как раз потому что вкусно курится, и по сути нет никаких жалоб, вопрос и возник. Домашнего пивоварения #4 Аноним 21/04/18 Суб 12:32:47 №438079 Ответ bierebrassage.png (595Кб, 951x518) 14942431679320[[...].jpg (448Кб, 2340x4160) 14906307470230.jpg (451Кб, 958x1453) Пиво и прочий homebrew. Архив тредов: #1 https://arhivach.org/thread/94161/ #2 https://arhivach.org/thread/173958/ #3 https://arhivach.org/thread/356428/ конфа в заблокированном @peevach Пропущено 215 постов 15 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 215 постов, 15 с картинками. Аноним 03/02/19 Вск 00:45:50 №475950 >>475945 А остальные крафты проверял? Аноним 03/02/19 Вск 07:19:04 №475965 >>475950 Я ничего не "проверял", просто из любопытства смотрел с товарищем на осадок в его микроскоп у него цифровой нормальный, а у меня оптический, в него субтилисов плохо видно. Кроме краснодарцев еще что-то смотрели, но не помню уже что именно, аф брю что ли, или джавс. Но там получше. Аноним 17/02/19 Вск 14:56:22 №477734 Где хмель подешевле заказать? Цветоводство 4 Аноним 23/02/18 Птн 06:59:06 №431001 Ответ 1490149653123.jpg (146Кб, 800x525) 140471678.jpg (193Кб, 450x366) d00540d60ddc.jpg (172Кб, 800x600) Четвертый тред выращивания комнатных и не очень растений. Пропущено 960 постов 260 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 960 постов, 260 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 23:10:39 №477671 изображение.png (427Кб, 800x800) >>477597 Да говно какое-то посмотрел сегодня. >>477623 Дорого или ждать надо, а нужно сегодня. В общем взял осрам на 1.2 метра. Сойдет Аноним 16/02/19 Суб 23:30:23 №477677 сап, дващеры. Шел я, значит однажды по колидору, да и думаю, надо бы мне купить фикус Бенджамина. Купил, что дальше… Сколько нужно поливать и где разместить? Аноним 17/02/19 Вск 14:12:58 №477731 >>477677 >фикус Бенджамина Купи дерновой земли и пересади в горшок побольше, ставь туда, где воздух не совсем сухой. Количество света регулирует скорость роста, до верхнего предела ты вряд ли дойдешь даже с хорошей подсветкой. Удобрять можно любым удобрением - хоть Фертикой в гранулах, хоть гуматами. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 8 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом