Два.ч — Пасскоды Главная FAQ Правила Пасскоды Почта Контакты Я хочу снять бан Нажимая кнопку купить, Вы соглашаетесь с правилами пользования и правилами продажи пасскода. Потеряли пасс? Восстановить пасскод Не получается оплатить зарубежной картой - попробуйте здесь: https://2ch.hk/donate.html и напишите на admin@2ch.hk Пасскод позволяет отключать капчу для постинга на сайте. Пасскод РАЗРЕШАЕТ ПОСТИНГ С ЗАРУБЕЖНЫХ ПРОКСИ, VPN И TOR Пасскод является своеобразной формой поддержки и доната на Двач. Вы можете купить пасскод себе, в подарок друзьям и родным, всем одноклассникам и своим ЕОТ. Если возникают проблемы с оплатой пасскода, пишите на емейл admin@2ch.hk Оплатить пасскод можно практически любой валютой. Биткойны, возможно, будут добавлены позднее. Что такое пасскод: Это код, при вводе которого отключается защита от ботов - CAPTCHA. Виды пасскодов: 1. На полгода, лимит в 40мб на файл 2. На год, лимит в 40мб на файл 3. На год, лимит в 60 мб на файл и возможность отправлять за раз до 8 файлов 4.Безлимитный пасскод, без срока действия, с максимальными лимитами. Что не дает пасскод: Пасскод не защищает от банов, не дает доступов к скрытым разделам. Пасскод отключает капчу на Дваче, лимит в 40мб на пост, возможность прикреплять 8 файлов, постинг с зарубежных прокси/впн Буду ли я чем-то отличаться от других? Нет. Анон, пишущий с пасскодом ничем не будет отличаться от анона без пасскода. Никаких виптрипкодов, никаких цветных подписей. Ничего. Я купил пасскод. Что делать дальше? Заходим на страницу 2ch.hk/2ch, вводим пасскод... ПРОФИТ. Капча отключена. Сколько действует пасскод? Ровно один год. Можно ли использовать пасскод на нескольких компьютерах? Да, можно использовать на любом кол-ве устройств, но одновременная сессия будет только одна. При заходе с другого устройства или IP адреса необходимо будет перезайти. За что можно лишиться пасскода? Обычные баны не лишают пасскода, его можно лишиться только в случае злоупотребления возможностью писать без капчи. За спам сообщениями и за вайпы(любые) досок. За лишение пасскода из-за вайпа и спама возврат денег не предусмотрен. Вернуть пасскод могут только администратор и старший мод-состав. Правила продаж 1. Пасскод действителен 12 месяцев с даты продажи. 1.1 Безлимитный действует на всё время существования ресурса. 2. Использование пасскода привязано к Правилам пользования. 3. Возврат денег за пасскоды не предусмотрен. Правила пользования 1. Вы понимаете, что пасскод предоставляется только для отключения капчи для постинга сообщений. 2. Пасскод может быть использован на разных устройствах, на разных IP-адресах, но активная сессия может быть только одна. 3. Один пасскод может быть использован только одним человеком. Пасскоды можно покупать в подарок другим людям только при условии указания е-мейла человека, которому покупается пасскод. 4. Пасскод не может быть продан, передан или разделен с другим лицом. При найденных нарушения пасскод будет отбираться. 5. Постинг спама, рекламы любого вида и прочей информации, которая нарушает законы приведет к немедленной блокировке пасскода без возврата средств. 6. Для использования пасскода обязательно должны быть включены Javascript и Cookies браузера. 7. Пасскоды действительны 12 месяцев с момента продажи. 8. Вы соглашаетесь с правилами 2ch.hk и понимаете, что нарушение данных правил может привести к временной или постоянной блокировке постинга на сайте. Забаненные посетители не могут претендовать на возврат средств и им не восстанавливается пропущенное время. 9. Пасскоды и прочие услуги, предлагаемые на 2ch.hk предоставляются как есть, без гарантий в любом виде. 2ch.hk не гарантирует, что пасскоды будут доступны в любое время или что использование пасскода оправдает ваших надежд. 10. Данные правила могут измениться в любое время без предупреждения. Проверить аттестат