Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Техника Создать тред Создать тред /t/ - доска для обсуждения техники и технологий. Мобильные телефоны, планшеты, гаджеты обсуждаются в /mobi/. Компьютерное железо обсуждается в /hw/, но при этом по вопросам выбора или починки ноутбука можно обратиться сюда, по вопросам компьютерной периферии тоже, так повелось. Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог FAQ thread Аноним 07/04/18 Суб 13:41:15 №846670 Ответ Лаборатория осн[...].jpg (58Кб, 800x420) Добро пожаловать в /t/, раздел про технические приспособления, призванные повысить эффективность и производительность труда. Прежде чем задавать свой вопрос, подумай, может стоит задать его здесь? Выбрать сматфон\планшет, решить какие-либо вопросы по ним можно в /mobi/ Небольшой мануал по выбору техники: Q: С чего начать? A: С необходимых конкретных характеристик желаемого устройства и/или его цены. Q: Где смотреть? A: Первым делом, конечно же, Яндекс.Маркет. Используя расширенный поиск, ты сможешь подобрать наиболее подходящий тебе девайс. Также ты можешь полазить по http://devdb.ru - годному каталогу портативной техники. Q: Где брать? A: Если тебе лень заказывать из-за бугра, то можешь изучить предлагаемый тебе список магазинов в том же Яндекс.Маркете. Не забывай про доставку в пределах страны. Если ты всё-же решишь воспользоваться кредиткой, то вот тебе список: http://computeruniverse.net http://aliexpress.com http://dealextreme.com http://handtec.co.uk http://clove.co.uk http://rozetka.ua http://pleer.ru http://pandawill.com/ru Б/у ты можешь найти здесь: http://ebay.com http://avito.ru http:/olx.ua http://aukro.ua Q: Как выбрать ноутбук, хочу 4 ядра 4 гига! A: Подобрать ноутбук по наивысшему fps оптимальному сочетанию характеристик можно в http://notebookcheck.net/, так же есть альтернатива в виде http://notebook-center.ru/video.html processor.html. Не стоит забывать, что от версий драйверов может колебаться конечная оценка. Q: Хочу выбрать технику, но не очень доверяю отзывам на Я.Маркете. A: Воспользуйся архивом тредов как дополнительным источником информации. Архивные треды ты можешь найти на архиваче или на tellmemore Q: Но в архиве ничего не понятно! A: Используй Google, Люк: google://site:2ch.so(hk)/t+девайснейм. Q: А чем отличается Android от iOS и почему устройства на базе WP7 не получат обновления до WP8? A: На все вопросы программного характера ты можешь получить ответы, а также обсудить мобильные ОС и ПО к ним в /mobi/ Предыдущий тред https://2ch.hk/t/res/787145.html#787145 Пропущено 1340 постов 223 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 1340 постов, 223 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:06:05 №888292 >>888289 Ну поделись какие колонки используешь. Аноним 17/02/19 Вск 17:21:10 №888294 >>888256 >насколько в 2019 актуальны двд или блю-рей плееры? Ни на сколько. >Хочется, как тогда, в 2005, смотреть фильмы с двд-диска. Если прям хочется, то актуально и на бутылку садиться. Аноним 17/02/19 Вск 17:22:03 №888295 >>888286 >колонки за 100 тысяч играют настолько аккуратно И за вдвое меньшие деньги тоже. ГЕНЕРАЛ ЭППЛ ТХРЕАД #15 Аноним 03/02/19 Вск 19:03:00 №886764 Ответ apple.jpg (68Кб, 620x423) for.jpg (56Кб, 650x434) gay.jpg (28Кб, 500x347) Если вы любите хорошую добротную технику — вам сюда, вылизанный интерфейс и экосистему — вам сюда, добротный и благородный алюминий в корпусе который можно швырять в стену — также, использовать ноутбук без мышки и с охуеннейшей клавиатурой — как ни странно, вам тоже сюда, лучший горджес телефон и планшет на свете с максимальным сроком поддержки который начинает еле шевелиться после двух мажорных обновлений — тоже сюда, в общем случае если вы гей/перфекционист, или же успешный разработчик, который, естественно, будет разрабатывать на маке (выше jetbrains-поделие заставляет мак взлетать при сборке проекта или у xcode постоянно отваливается подсветка), либо же вы просто на светлой стороне железного мира — то этот тред для вас. Прошлый тред #14 >>877714 (OP) Пропущено 87 постов 6 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 87 постов, 6 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 17:50:54 №888300 mac-mini.jpg (185Кб, 3264x2448) Аноны, каккую бу модель макмини посоветуете взять для дома. Чисто что-то смотреть и немного фотошопить. Думаю ниже Late 2012 не стоит связываться? Или есть по старее модели которые не будут бесить тормозами с достаточно простыми задачами? Еще нравится белый 2009 года, но это наверное совсем дно? Аноним 17/02/19 Вск 18:54:10 №888312 Снимок экрана 2[...].png (465Кб, 958x820) Можно thunderbolt на MacBook (Pro Mid 2014) соединить кабелем к usb-c на телефоне для передачи данных и зарядки? Видел на али такие кабели, но настораживает что там Mini DisplayPort, а не thunderbolt﻿ 2 Аноним 17/02/19 Вск 23:04:14 №888338 >>888296 >рефаб это не бу. А что? >>888312 Нет, thunderbolt-3 и usb-c общего имеют только физический разъём потому что usb-c это и есть обозначение разъёма. thunderbolt-2 в usb одним кабелем не перевести, нужен какой-то активный компонент, который будет заниматься трансляцией протокола usb в thunderbolt, но такое нахуй никому не надо было, а если и делали, то дорого, поэтому есть лишь всякие хабы/доки за $150-200. >>888293 Новый макбук про с 4 ядрами за <100к? Вот — https://market.yandex.ru/catalog--noutbuki/54544/list?hid=91013&glfilter=6068613%3A12106930&glfilter=7893318%3A153043&onstock=1&local-offers-first=0&priceto=110000 Единственный выбор "прошки" за 100к, это https://market.yandex.ru/product--noutbuk-huawei-matebook-x-pro-intel-core-i5-8250u-1600-mhz-13-9-3000x2000-8gb-256gb-ssd-dvd-net-nvidia-geforce-mx150-wi-fi-bluetooth-windows-10-home/184523267?show-uid=15504336316127347263316002&nid=54544 Выбираем инструменты, разбираемся в йобах 100000 в 1, спорим за марки и материал Инструментов-тред №1 21/11/18 Срд 09:44:08 №876615 Ответ index.jpeg (5Кб, 225x225) Не нашел тред по подбору, обсуждению инструментов, факью-тред слишком общий, так что погнали. Первый реквест: нужна отвертка с китая/ру, типа пикрил, двусторонняя (+, -), из модной-молодежной стали S2. Старая потерялась в вихре пространства-времени. Строгие параметры - диаметр стержня (и размер головки) - 3 мм, ну и длина не 300 мм, до 200. Бюджет до 500 рублей. Хочу крутить все подходящее, ноутбуки, игрушки, технику, косплеить мини ломик, срывать шлицы у мертвых болтов и т.д. В общем дежурный инструмент. Трещалки/выдвижные ручки не нужны, надо чтобы я мог надавить всей массой, и ручка не раскололась к херам. Все что нахожу - большое и тяжелое, такое мне не надо, уже есть. Пропущено 92 постов 23 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 92 постов, 23 с картинками. Аноним 09/02/19 Суб 15:08:13 №887382 >>887372 Брендовый ширпотреб. Цена выше, чем у ноунейма, качество тоже, но не сильно. Аноним 09/02/19 Суб 15:09:45 №887383 >>887372 >чтоб не стыдно дарить было? Snap-On, Facom. Аноним 17/02/19 Вск 22:43:33 №888337 Как местный анонсы относится к мультитулам? Хочется иметь мелкую универсальную хуйню в кормане/сумке на всякий случай. Недавно вышел SOG Powerpint - вроде то что нужно. Как у них с качеством и юзабилити? Наушникотред Аноним 15/02/19 Птн 11:37:04 №888041 Ответ image.png (234Кб, 500x392) Предыдущий: >>886366 (OP) Нужна помощь в выборе наушников? Тогда указываешь: 1. Сколько готов потратить. 2. Источник звука (куда будешь втыкать). 3. Тип наушников: полноразмерные, накладные, затычки или вкладыши; если полноразмерные, то укажи: открытые (плохая изоляция, хороший звук) или закрытые (чтобы мамка не слышала). 4. Предпочитаемые особенности звучания. Гайды по наушникам: https://www.rtings.com/headphones/reviews/best https://canpicker.com/ Тухлый гайд: https://www.dropbox.com/s/ke1urtaqi3j0jvj/1.pdf Пропущено 98 постов 20 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 98 постов, 20 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 20:07:14 №888324 >>888323 По огоньку похожи, но я думал они другой формы. Спасибо анон. Не знаешь годнота или нет? Просто внезапно стал у многих замечать их. Аноним 17/02/19 Вск 20:11:35 №888327 >>888324 В их ценовом диапазоне + гарантия в РФ, думаю, что вполне пойдут для нетребовательного слушателя. Аноним 17/02/19 Вск 22:22:34 №888336 >>888278 HyperX Cloud Silver это Выбираем ЦАП тред Аноним 07/02/19 Чтв 00:28:28 №887122 Ответ asux-xonar-stu-[...].jpg (611Кб, 1400x700) Дублирую из /hw/, т.к. не совсем понимаю, по какому мне адресу. Посоны, поясните, пожалуйста, за ЦАПы. Я не особо в них шарю, но у меня достаточно серьезная сборка для прослушивания музыки – 2x focal solo6 + sub6 + ЦАП asus xonar essence STU. За ЦАПом начал замечать, что правый сбоит и звучит гораздо громче левого, в связи с чем и подумал, что пришло время его менять. Энивей я уже давно собирался это делать, т.к. мечтаю о ЦАПе с возможностью подключения смартфона по bluetooth, т.к. слышал, что сейчас уже есть и такое. Есть ли, на ваш взгляд, какие-нибудь годные ЦАПики типа STU, может быть в той же ценовой категории и с возможностью беспроводного подключения? Хотя похуй на ценовую категорию, если можно выжать в пределах 1000$ звук лучше, чем из STU, то я готов. Но, насколько я знаю, это будет проблематично. Короче, я за все ваши рекомендации. Если тут есть аудиофилы, которые в этом шарят, конечно. :3 Пропущено 42 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 42 постов, 3 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 16:58:29 №888175 >>888153 Аноним 17/02/19 Вск 21:43:33 №888334 >>888153 На порядок лучше STU, я чет даже не ожидал такого прироста в детализации. По функционалу – бомба, оче советую. Аноним 17/02/19 Вск 22:04:34 №888335 >>888334 Так никакого "прироста" и нет. У тебя фантазия разыгралась. ТВ, что бы вы выбрали? №17 Аноним 29/01/19 Втр 20:25:56 №886098 Ответ OLED vs LED Ger[...].mp4 (21600Кб, 1280x720, 00:02:20) A9F-with-4K-HDR[...].jpg (276Кб, 1920x1281) arhivach.org.jpg (586Кб, 2400x1466) e07e9958aa52fd9[...].jpg (2349Кб, 4032x3024) 1. Что взять? Если есть деньги, OLED, QLED, если нет, LED. 2. В чем разница между моделями за 600 и 1500 долларов? Во всем, сборка, матрица, цвета, процессор внутри для обработки изображения. 3. 60 или 120герц? 120 всегда лучше, 4к в 60герц будет жуткий строб/фризы на быстрых сценах. https://www.youtube.com/watch?v=R86dWrDnulg 4. Какой размер? 40 для 1.8метра, 55 для двух, 65 для 2.5-3. 5. Какой телевизор все же брать? Самый дорогой из возможных, самый лучший, т.к телевизор берется не на 1 и даже не на 2 года, а на 5-10лет. Экономить на телевизоре не стоит. 6. Как выбрать телевизор? Брать 2-3 флешки со своим видео высокого качества, и сравнивать в темной комнате, доверять своим глазам и впечатлениям. 7. 4к или FHD? Дело вкуса, 4к нужно для больших диагоналей от 65 дюймов, контента пока очень мало и в ближ 2-3 года ситуация не изменится контент уже появляется, хороший ФХД будет лучше, чем дешевый 4к. 8. Какой ТВ оптимален для консолей? У которого самый маленький инпут лаг. Обычно, это тв СОНИ, но не всегда. Инпут лаг и прочую инфу смотрит на сайте ртингс(гуглим) 9. Есть 10-15к на телевизор для мамки, какой купить? Любой, они все плохие. 10. Хочу за 35-40к взять 65-77 дюймов, самый лучший, и крутой. Хоти дальше, 65 дюймов имеет смысл брать только топ либо предтоп, цена начинается от 100-110к, 65 дюймовые телевизоры за 60-70-80к это фактически пустая трата денег, и плохое вложение средств, т.к удовлетворить он не сможет, там много проблем и не очень хорошее изображение для такого размера. Лучше вложить в хороший 55 дюймовый. Годный немецкий канал где дотошно тестируют ТВ - https://www.youtube.com/channel/UC30UAjawAFR6kzQ4dBA2XyA Телевизоры до 35-40к рублей примерно все одного качества. Модели с более менее приличным изображением начинаются от 40-45к рублей(малой диагонали). В 2019-20 году будет стандарт HDMI 2.1, который даст очень много. Полноценные 10бит 4.4.2, функцию адаптивное изображение, и 100-120фпс при 4к. Пропущено 373 постов 40 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 373 постов, 40 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:05:07 №888331 >>888330 Типа того, вариантов то много. Для начала определи частоту на которой у вас там вещание идет. Зайди на сайте http://rtrs.ru/ на карту, найди вышки которые к тебе ближе и посмотри на каких частотах вещают мультиплексы. Так будешь знать какая антенна нужна. Можно даже самому сделать из кабеля с метр длиной. Снять изоляцию с одного конца сантиметров на 15, а другой воткнуть в тв/приставку. Сколько снимать зависит от частоты вещания (нужно 150 разделить на частоту в мегагерцах, напр: 150 / 600МГц = 0.25м (можно ещё на 2 разделить, но не обязательно)). Гайдов полно в интернете. И тв и приставка должны поддерживать подачу питания для активной антенный через антенный порт, т.е. блок питания для антенны не обязателен (но вероятно желателен, вдруг приставка "усохла" и не выдаст нужного питания). Аноним 17/02/19 Вск 21:18:20 №888332 >>888331 Спасибо, а если пакеты имеют разные частоты ничего страшного же? Аноним 17/02/19 Вск 21:28:02 №888333 >>888332 Они и должны разные иметь - иначе бы друг другу мешали. Если ты про самопальную антенну, то можно просто "усреднить" нужную длину. хочу купить себе напольные весы для того чтобы контролировать свой жирок. как выбрать не дерьмо? Аноним 10/02/19 Вск 18:24:42 №887505 Ответ C4YGvgBWEAAFBK4.jpg (192Кб, 801x1200) хочу купить себе напольные весы для того чтобы контролировать свой жирок. как выбрать не дерьмо? В тред Скрыть Аноним 13/02/19 Срд 07:34:48 №887770 Tanita HD-382 Аноним 15/02/19 Птн 21:28:57 №888099 Любые покупай, килограммы все взвешивают нормально, а все остальное мерять никакого смысла нет. Перделки уровня присоединения к телефону и т.п. нахуй не нужны, естественно. Аноним 17/02/19 Вск 19:39:29 №888317 Вторые Сяоми бери. Сап, двочик, хелпани с выбором роутера. Присматриваюсь Аноним 08/12/18 Суб 21:54:05 №878908 Ответ 50049119b.jpg (62Кб, 600x600) tl-wr843nd.jpg (27Кб, 686x600) Сап, двочик, хелпани с выбором роутера. Присматриваюсь к пикрелейту. Нужно от роутера чтобы работал в 2 диапазонах одновременно, марки TP - Link (просто привык, могут быть и другие). Работал спокойно со тарифом 200/200. Сейчас стоит на подобии пикрелейт 2(только с 3 антенами), вроде все хорошо - скорость через провод не режет, но не работает в двух диапазонах и не может в скорость 200/200. И самый пздц, не поддерживает IPTV, из за чего включение интерактивного телевиденья приводит к отключению всех устройств от wifi. цена вопроса от 1-4000 рублей. Пропущено 68 постов 12 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 68 постов, 12 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 12:50:39 №888267 [ReinForce] Bin[...].jpg (101Кб, 1920x1080) >>888142 >У него может вообще потребности в этом не быть А может и быть, он взрослый мальчик и сам может решить. Аноним 17/02/19 Вск 15:30:20 №888287 >>888142 >openvpn >У него может вообще потребности в этом не быть. >рашка Аноним 17/02/19 Вск 17:04:33 №888291 >>888287 "Не нужен опенвпн на роутере выше 20 мбит" и "не нужен впн" это не одно и тоже. Акустических систем тред №70 Аноним 12/02/19 Втр 21:21:41 №887739 Ответ out.webm (15239Кб, 1280x853, 00:08:45) Предыдущий: >>885570 (OP) До $50 - avito.ru Вторичка в любом из видов. Дюбая двухполосная стереопара. Двухполосная значит в каждой колонке по две секции для высоких и средне-низких частот. До $150- avito.ru, yamaha ns6490 и двуполосные стереопары (Microlab Solo / Pro, Sven Royal / Stream, Defender Mercury, Edifier R, JetBalance JB-381 / JB-362). Ещё можно взять недорогую советскую стереопару типа S30 и усилитель к ней (если не смущает необходимость перетрусить детали или есть знакомый мастер с прямыми руками.) К компу совкосистема подлючается с помощью кабелей-переходников на разъём DIN 5P, которыми надо не забыть обзавестись. Можно недорогой западный усилитель, но ему так же может потребоваться вариант обслуживания, ибо даже нормальной технике через 15-30 лет нужен уход. А вообще по барахлу спрашивайте с указанием города и желаемой стоимостью покупки - помогут. До $150-250 - то же самое, можно уже и из магазина, а не только с барахолки. В принципе тут уже случаются мелкие мониторы из музмагазинов и прочие полочники. Название "мониторы" или "студийность" даёт некую призрачную гарантию, что больше положили звука, нежели мракетологической ереси. Это не значит, что вся бытовая акустика полный шлак! <-- конец мультимедийного сегмента и начало мониторного сегмента. --> Доставка из musicstore.de - €40 за посылку. Либо thomann.de https://www.thomann.de/gb/jbl_lsr_305_b_stock.htm Это витринный вариант, он дешевле. *цена за шт. Последнее веяние времени и очень удачная модель На мониторах часто нет нужного тебе RCA — не беда, можно подключать через моноджеки (TS). Планируйте коммутацию заранее, не забывайте заказать кабели. Потратьте один раз несчастные $10-20 на кабель из музмагазина или закажите у умельцев на радиофорумах, в группах фконтахтах и просто на авито есть услуги по пайке Восьмидюймовый вуфер - полнее и правильнее передача нижних частот, шестидюймовый - чуть отзывчивей и лучше читается серединка. Вообще это самый популярный сегмент мониторов. Моделей немеряно, а шаг цены совсем не большой, ведь компании прекрасно понимают кто их потребители (чаще всего начинающие и музыканты у которых мышь в кармане и жажда запилить своё творчество). От €1300 за пару ADAM A8X и прочее - это уже приличный сегмент для взрослых дядек и проектов с деньгами. Здесь разница в звуке - нюансы и тонкости, слышимые в подготовленных помещениях Ну и да, комната - это очень важно. В этом сегменте уже все хороши по качеству изготовления, говно здесь не выживает. А дальше хочется чего-то трёхполосного ради разборчивой верхней серединки. Возможно Neumann KH 310 A по €3100 за пару принесёт вожделенную гармонию. А быть может PSI Audio зайдёт передачей транзиентов и импульсов. https://www.thomann.de/gb/psi_audio_active_17m_studio_red.htm Как воспроизводится звук: Цифровые данные --> ЦАП --> Усилитель --> Колонка Громкоговорители в колонке чаще отвечают за воспроизведение разных частотных диапазонов. Сколько таких диапазонов разделённых между разными громкоговорителями, столько у акустической системы полос. Этим пытаются побороть неидеальность самих громкоговорителей - один лучше отдаёт НЧ, другой ВЧ, третий хорош на СЧ. ЦАП обычно находится в звуковой карте. Бывают внешние ЦАП, со своим питанием и фильтрами. Ресивер - это комбайн всё-в-одном. Там живёт ЦАП, декодер многоканального звука, матрица разложения каналов с управлением задержками итп, предусилитель с управлением громкостью и коммутацией входов, оконечные усилители. Совмещённая с усилитилем колонка называется активной. Просто колонка называется пассивной. Подключение: От цифровых данных к ЦАПу: USB, PCI, PCI-E, S/PDIF RCA (коаксиальный кабель с волновым сопротивлением 75 Ом, выглядит как "кабель от видака"), S/PDIF TOSLINK (оптика) При любом исправном цифровом подключении потери качества принебрежимо малы! От ЦАПа к усилителю: - Небалансный/бытовой: RCA (моно), TS он же четвертьдюймовый джек (моно), TRS он же четвертьдюймовый стереоджек, mini TRS он же стерео-миниджек - Балансный/профессиональный: TRS (моно), XLR Canon (моно) Балансный для передачи сигнала использует три контакта: сигнал, сигнал в противофазе, земля. Небалансный использует для моно два контакта: сигнал, земля; для стерео три контакта: сигнал, сигнал другого канала, земля общая для двух каналов. Балансное подключение позволяет не ловить помехи на больших длинах кабеля, передавать более сильный сигнал, отвязаться от земли в сигнальной линии. Но всё это реализуется через разаязывающие трансформаторы. В нынешних реалиях ради экономии, ставят эквивалент балансной схемы, которая качества как и защиты не добавляет. Впрочем, скорее всего, дома вам подойдёт любое подключение, балансное или нет. Также, хорошо, когда коннекторы хорошие — не раздрачиваются сами и не раздрачивают гнёзда. Т.е. не жмотьтесь на поход в музмагазин и покупку/заказ нормальных штекеров, хотя бы Neutrik, Amphenol. От усилителя к акустической системе: - Обычное: медный кабель. Берёшь самый обычный многожильный медный кабель в строительном, самый толстый, который войдёт. Залуживаешь концы паяльником, чтобы не секлись. Практически вся электротехническая медь - бескислородная, поэтому не ведитесь, что это будто бы какое-то отличие и достоинство. Пропущено 34 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 34 постов, 7 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 00:29:32 №888223 >>888169 а что за усилок у тебя? Не могу найти похожий в инете.. Аноним 17/02/19 Вск 01:16:00 №888226 >>888169 >>888223 False alarm. Нашел всё, спасибо за совет!Тоже думал проделать нечто схожее, уже маюсь не знаю вроде и охота беспроводную колонку, но они все всратые в сравнении с пассивными (кроме фактурных маршалл), активные еще хуже, а тут годнота - можно найти +- неплохой усилок и купить стартовую акустику. Аноним 17/02/19 Вск 10:32:49 №888255 >>888226 Да можно любую акустику и любой усилок пристроить. Есть же годные Блютух адаптеры. Подключаешь активные колонки или усилитель/ресивер, питание и готова беспроводная акустика. Цена вопроса 1000-1500р Носимые устройства Аноним 06/09/18 Чтв 10:52:21 №864914 Ответ 14819684291392.png (267Кб, 623x434) Обсудим же браслеты и смарт-часы. Последние сильно пострадали после ликвидации Pebble, но интересные варианты есть. Таблица по характеристикам и возможностям существующих смарт-часов: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1EbsZxYmuJ6uHOuiAi1Ep6afEu6N7BPr1EFNb69O6y6Y/ Пропущено 96 постов 6 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 96 постов, 6 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 14:12:23 №888058 >>888047 очевидные Garmin Vivoactive3 Аноним 16/02/19 Суб 11:26:16 №888145 >>888047 Нет, из китайских все говно, разваливаются, трещат по швам, не держат батарейку, тонут под душем, потеют циферблатом и просто отстают на час за месяц. Теперь думаю плюнуть и взять бип за 3к. Аноним 17/02/19 Вск 05:34:52 №888238 взял mi band 3 полностью доволен Проблема с принтером Аноним 15/02/19 Птн 21:43:54 №888101 Ответ 1550256191626.jpeg (3349Кб, 3264x2448) 1550256193728.jpeg (3532Кб, 3264x2448) 1550256195598.jpeg (3397Кб, 3264x2448) Привет двач. Блядь что с этим принтером?! Выравнивание печ. головок делал. Краски вчера добавил в картридж. Шо за пoeбeнь? Может новый картридж купить? В тред Скрыть Аноним 17/02/19 Вск 02:11:39 №888228 >>888101 (OP) ПГ засралась. Использовал левые чернила, либо смешла сублимированные с водяными. Аноним 17/02/19 Вск 02:19:03 №888230 >>888228 Да, так и оказалось. Уже купил сегодня новый картридж и поменял. Всё ничтяк стало Парни, принтер не видит картриджи. Картриджи Аноним 08/02/19 Птн 13:22:54 №887305 Ответ image.png (334Кб, 800x552) Парни, принтер не видит картриджи. Картриджи до этого кучу раз заполнял краской собственноручно. Может повредил что-то в них. Очень надеюсь, что дело не в самом принтере и всё обойдётся покупкой новых картриджей. Принтер - hp deskjet 5520. Проблема: "Один или несколько картриджей отсутствуют или повреждены. Установите или замените необходимые картриджи." Я знаю, что нужно было купить новые картриджи и проверить, прежде чем писать сюда, но не хотелось тратить деньги впустую. В тред Скрыть Аноним 10/02/19 Вск 00:02:03 №887419 Ну и жлоб же ты. принтер Аноним 17/02/19 Вск 02:14:02 №888229 >>887305 (OP) Если купил оригинальные картриджы тогда хз. Неси в сервис. Картридж может не видеть, если купил левые картриджы. Надежная стиральная машина. Аноним 07/03/18 Срд 08:57:33 №841053 Ответ 385760v01b.jpg (35Кб, 600x900) Слышал, что в современных стиралках закладывают слабые узлы, дабы доить на сервисе, но когда то трава была зеленее и стиралки из 90х до сих пор работают без ремонтов. Реквестирую конкретные модели. Наличие сушки желательно Пропущено 125 постов 15 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 125 постов, 15 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 19:53:07 №888087 >>888077 2 бакса или даже меньше, не ориентируюсь в расеянских фантиках. Ты совсем нищеброд? Купил временный Хуендезит рашкованской сборки за 250 баксов. Пять лет работает, не поломался, и относительно тихий. Хз, буду наверное сплавлять за пиво кому-то, ибо наконец-то заработал на кухню, а там будет йоба-встраиваемая. Так что да, откладывать по чуть-чуть - норм вариант. Аноним 16/02/19 Суб 04:32:36 №888125 >>888087 > Купил временный Хуендезит рашкованской сборки за 250 баксов. > Пять лет работает Ахахаха > наконец-то заработал на кухню Ахахахахха!?!?))) >Ты совсем нищеброд? Я тут пять лет за фантики колесо кручу чтобы кухню купить Аноним 17/02/19 Вск 01:04:34 №888224 >>888125 Глупый гой. Вега 109: подключение колонок Аноним 15/02/19 Птн 21:52:17 №888102 Ответ 3842539853.jpg (76Кб, 640x480) Добрый вечер, господа. Имеется Вега 109, и я хуй знает как подключать колонки к ней (Стоковых - нет, старые советские - хуй найду). Понял, что есть два порта с задней части, левый и правый канал. Хотелось бы, подключить колонки с 3.5. Но опять же, я хуй знает (Пик с инета) Пропущено 1 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 1 постов, 1 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 23:05:21 №888111 Бамп Аноним 16/02/19 Суб 15:13:28 №888163 Бамп Аноним 16/02/19 Суб 23:17:11 №888214 Снимок.JPG (285Кб, 1807x864) >>888102 (OP) Или купи переходник 2 х 5-pin на 3.5mm или перепаяй вместо совковых 2 х 5-pin 3.5mm маму. СТУЛОТРЕД Аноним 02/01/19 Срд 22:05:36 №882174 Ответ 0392583PE564516[...].JPG (360Кб, 2000x2000) ПЕРВЫЙ В ЭТОМ ГОДУ СТУЛОТРЕД Да-да, есть в /hw/, иди нахуй. Хочу купить МАРКУС. Отговори, подскажи. 15 тысяч точно есть. Пропущено 61 постов 12 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 61 постов, 12 с картинками. Аноним 13/02/19 Срд 20:52:04 №887854 >>887744 Cпасибо! Аноним 15/02/19 Птн 19:31:38 №888086 >>887808 Ты точно с кэнон не спутал? Думаю взять https://canyon.ru/product/cnd-sgch4-ru/ за 16500 в переводе на рубли. Вроде лямки вместо фанеры, если верить описанию говнонабор мышь+клава+уши еще в подарок Аноним 16/02/19 Суб 20:20:57 №888201 >>888086 Хуйня ебаная, не берите, отказался в магазине Техника, неожиданно улучшившая вашу жизнь 2 Аноним 28/12/18 Птн 11:01:38 №881531 Ответ image.png (544Кб, 829x600) Предыдущий утонул, был достаточно живым и интересным. Тред, чтобы делиться находками техники (да и не только), которые не являются вещами первой очевидности, но сделали ваш быт и взаимодействие с миром значительно лучше. Пропущено 58 постов 3 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 58 постов, 3 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 00:19:30 №888115 >>888114 А, ну кстати да, я мою руками, если что. Аноним 16/02/19 Суб 10:49:15 №888140 >>887939 Смотря как пользоваться. Если ежедневно по несколько раз и дрочить их вилкой и ножом, то заебется и раньше полугода, если юзать деревянные/пластиковые лопатки, то даже днищесковорода с антипригаром за <<1000 рублей живет долго и само там нихуя не выгорает. Аноним 16/02/19 Суб 12:35:43 №888148 >>887855 На хуе мозоли натрёшь же. Плееров тред Аноним 23/01/19 Срд 00:32:27 №885080 Ответ 9hq.jpeg (45Кб, 500x500) Сап, анон. Посоветуй годный плеер до 13к Пропущено 33 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 33 постов, 4 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 01:05:31 №888118 1 Аноним 16/02/19 Суб 01:47:11 №888122 >>888116 Берешь такой и оставляешь ебучий смартфон дома. Аноним 16/02/19 Суб 08:53:17 №888130 >>888122 Зачем? Я лучше плеер дома оставлю, всё равно смартфон выполняет его функцию. Моющие пылесосы Аноним 10/09/16 Суб 06:11:51 №772913 Ответ (98Кб, 440x469) (7Кб, 200x200) (7Кб, 180x200) Топовый сасунг десятилетней давности совсем развалился. Давно присматриваюсь к моющим пылесосам, т.к. дико достало возится со швабрами. Но господи - выбрать моющий пылесос - это пиздецовые дебри, комп легче собрать. Первое что приходит на ум - Thomas - но заходишь на сайт и охуеваешь - у томаса на данный момент 20 (двадцать) отличных по функционалу моделей моющих пылесосов, выбрать совершенно не возможно. Плюс эти дебри с терминологией, сухая уборка, влажная, сухая-влажная, фильтры, мешки, аквафильтры.. Я бы не думая взял бы самсунг, но на их единственный моющий - невероятно плохие отзывы. Короче, вопросы: есть ли опыт владения таким агрегатом? Вообще, нужны ли они? Может ли кто пояснить за линейку томасов? Пропущено 308 постов 73 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 308 постов, 73 с картинками. Аноним 08/01/19 Втр 09:48:31 №882914 Что лучше: пылесборник или контейнер для пыли? Какой выбрать до 8 тысяч рублей? Аноним 08/01/19 Втр 15:51:53 №882956 >>882914 Контейнер. Лично я довольно долго присматривался к этому бошу https://technopoint.ru/product/b1282c5836853330/pylesos-bosch-bgc1u1550-sinij-sale/ оп Аноним 15/02/19 Птн 22:44:01 №888110 >>850416 пиздос, он для всего, кроме застарелого жира и окаменевших подтеков ржавой воды. нахер вы его купили, если не понимаете даже, что это и для чего. имею karcher sc 5 с утюгом, стал незаменимой вещью. могу запилить обзор. электронная сигарета mark 15/02/19 Птн 21:23:03 №888095 Ответ image.png (64Кб, 800x800) image.png (83Кб, 1000x1000) Проблема такая. Хочу взять, а знаний ноль. Какую лучше взять и почему? Пропущено 3 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 3 постов, 1 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 21:41:58 №888100 image.png (8193Кб, 1935x2591) Этот бери, с твоим ртом будет прекрасно сочетаться. Аноним 15/02/19 Птн 22:32:33 №888107 какой бюджет? Аноним 16/02/19 Суб 08:18:31 №888129 -> /vape/ Ананасы, у меня дилемма, не знаю какой ноут брать, Аноним 14/02/19 Чтв 17:19:26 №887970 Ответ image.png (483Кб, 900x774) Ананасы, у меня дилемма, не знаю какой ноут брать, в том смысле игровой или ультрабук, цена около 50-60. Ульрабуки выглядят красиво, тонкие итд, но на них хуй во что сыграешь, а игровые норм, но они страшные, пиздец, и тяжелые, наверное, и в итоге хз че брать, у меня есть комп дома, на нем играю так что в данный момент мне похуй, но когда я буду в Лос-Анжелесе на пляже хуй я во что сыграю на ультрабуке, а на игровом заебись, хоть и на игровых стоит 1050, которая нихуя не тянет(на ноутах 50-60к), но... хз у меня нету аргументов, ни для того, ни для другого ноута. Пропущено 1 постов. В тред Скрыть Пропущено 1 постов. Аноним 14/02/19 Чтв 17:29:05 №887972 bump Аноним 15/02/19 Птн 20:56:07 №888091 Охфезник с норм процем от 50к с как минимум третьим тандерболтом и отдельную видюху. Аноним 15/02/19 Птн 21:03:30 №888093 д Может ли анан посоветовать цифровой фотоаппарат до 50к Аноним 14/02/19 Чтв 21:51:23 №888002 Ответ image.png (732Кб, 780x440) Нужен цифровой фотик до 50к, для чайника так сказатб, что можете предложить господа ананы ? В тред Скрыть Аноним 15/02/19 Птн 00:52:16 №888011 Айфон 6 твой выбор. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 4 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом