Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Российские визуальные новеллы Создать тред Создать тред Внимание! Увага! Attention! Aufmerksamkeit! إنتباه 注意! Каждая новелла обсуждается в своем треде. Обсуждение "Бесконечного Лета" в других тредах будет наказываться. Треды по модам, фагготрия и иже с ними отправляются в /es/. Бамплимит треда - 500 постов. На доске допускается создание тредов по российским играм в случае проблем с их созданием в /vg/. С реквестами навроде "Посоветуйте визуальную новеллу" настоятельно рекомендуется обращаться в посоветуй-тред. Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Заповедник Зелирия Эрогей 07/01/19 Пнд 22:24:37 №76842 Ответ 110458.jpg (353Кб, 1920x1080) 110459.jpg (360Кб, 1920x1080) 110462.jpg (558Кб, 1920x1080) https://store.steampowered.com/app/855630/Zeliria_Sanctuary/ http://salangan.com/ https://www.youtube.com/watch?v=qFLQksSyyLM порево с озвучкой да на русском? почему ещё никто не обсуждает этот винчик? надеюсь добрые друзья поделятся, выложат торрентик проиграл чё то с того что пока лохи пытаются ублажить тернокса в говноконкурсе за копейки - нормальные пацаны рубят бабосы в стиме за поделку примерно такого же качества Пропущено 11 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 11 постов, 2 с картинками. Эрогей 18/01/19 Птн 22:47:41 №77130 >>77117 Пиздос, конечно. Эрогей 19/01/19 Суб 21:34:44 №77161 >>77116 спасибо чувак) Эрогей 20/01/19 Вск 01:36:30 №77185 >>77116 это версия с цензурой или без? Эрогей 23/01/19 Срд 04:31:46 №77254 SXZig7MDTD0.jpg (18Кб, 158x192) Карточки уже есть! Эрогей 17/02/19 Вск 22:56:55 №78214 >>77116 Зойчем так сложно? Подбрасываем exe от демки. В двух местах в скрипте вместо размера ориигинального exe прописываем размер exe от демки. steam_api.dll после этого можно вообще выкинуть. всэ. S∀TELLITE Эрогей 17/02/19 Вск 22:20:21 №78208 Ответ gigaangry.png (595Кб, 553x1080) Народ, эту VN все уже обсудили почти год назад. А не сохранилось ни у кого дистра или рипа старой версии? Чтоб до крайних апдейтов. Где-то с марта по сентябрь-октябрь 18-го года. В Стиме самая последняя, на торрентах нема. Не пошла, видать, так уж активно в народ. Мне, в крайнем случае, одного archive.rpa достаточно. Хочу в скрипты от старого интерфейса заглянуть. В тред Скрыть Эрогей 17/02/19 Вск 22:22:50 №78210 >>78208 (OP) Нужна та версия, когда для отключения цензуры нужно было код вводить, короче говоря. Эрогей 17/02/19 Вск 22:40:18 №78213 hallo.jpg (108Кб, 888x786) >>78208 (OP) А не. Таки сам нашёл. Всем спасибо. Тред можно использовать по прямому назначению. Если кто что ещё по сабжу не дообсуждал. Такие-дела. Цунами 17/02/19 Вск 17:51:42 №78193 Ответ D092D0BBD0B0D0B[...].png (7695Кб, 2816x1875) Новелла про такой нам всеми любимый 2007 год На самом деле,идея отнюдь не нова,но именно ВН про 2007 мне показалась самой такой,родной. Я прекрасно понимаю,что многие сейчас начнуть гудеть,мол 2007 нахуй не нужен,но я вам скажу,что я хочу показать 2007,с разных сторон. Теперь,ближе к истине: гг приезжает в Нерезиновск,где ему нужно поступать в ВУЗ.По пути туда,игрок уже можзет столкнутся с некоторыми квестами,или прочими механиками.Дойдя до дома,он знакомится с эмо,которая стоит и курит на лестничной площадке.Узнав,что ее зовут Ника,герой спрашивает,кто она ваще,где живет,и в чем суть ваще.Так выходит,что они живут в одной хате,и что маман гг была об этом в курсе. За этот день ГГ успеет напиться в хлам,убегать от скинхедов,посетить пару достопримечательностей,сделать 1001 и 1 выюор,получить доступ к коллекционированию стикеров и значков с разной тематикой. Дней будет всего 83,каждый из которых будет наполнен пиздецом,и новыми механиками.Без рутины не обойдется,конечно же.Но это так себе. Игроку будет дотсупен достаточно обширный мир для исследования,тут тебе и комп. клубы,и пойти тяпнуть портвейна 777,и посидеть на заброшках,и граффити нарисовать,и узнать личность некоего человека по имени Кью,который находится в нескольких местах одновременно. И скажу еще,что в сюжете не будет и капли мистики. теперь конкретно про меня ОПа?,и мою команду. Нас работает чисто 3 людей. Я сижу на геймдизайне и сценарии,второй на графике,звуке и кодинге,а третий чисто на осте. К слову,у меня есть около 150+ авторских треков с жанром "дарк-эмбиент" Планируется выпуск чисто в стим пока.Идей у нас много,амбиций тоже,и работа уже начата. Я хотел бы услышать,что вы думаете по этому поводу,и будет ли вам интересно смотреть за проектом дальше. В тред Скрыть Эрогей 17/02/19 Вск 21:28:16 №78205 >>78193 (OP) почему дней будет именно 83? S∀TELLITE Эрогей 17/02/19 Вск 22:16:30 №78206 gigaangry.png (595Кб, 553x1080) Народ, эту VN все уже обсудили почти год назад. А не сохранилось ни у кого дистра или рипа старой версии? Чтоб до крайних апдейтов. Где-то с марта по сентябрь-октябрь 18-го года. Когда для отключения цензуры нужно было код вводить. В Стиме самая последняя, на торрентах нема. Не пошла, видать, так уж активно в народ. Мне, в крайнем случае, одного archive.rpa достаточно. Хочу в скрипты от старого интерфейса заглянуть. Эрогей 17/02/19 Вск 22:19:17 №78207 Бляяяяядская капча... из-за неё по ссылке промахнулся. Сори, братцы, случайно Сателлит сюда запостил. Не серчайте, если что. Эрогей 17/02/19 Вск 22:21:55 №78209 314.jpg (20Кб, 500x300) >>78193 (OP) >гг приезжает в Нерезиновск И какого хуя у тебя на пике моя улица? Ты кто аааааааа? Эрогей 17/02/19 Вск 22:25:20 №78211 >>78205 Столько дней личной жизни было у ОП-а в 2007, очевидно же. Остальные 282 его не существовало. Инопланетянки-тред №6 Эрогей # OP 25/01/19 Птн 12:19:20 №77427 Ответ image.png (2765Кб, 1514x2160) image.png (1036Кб, 1280x720) image.png (765Кб, 1280x720) image.png (909Кб, 1280x720) Little Green Girl - романтическая комедия в российских реалиях. На обычного российского школьника с неба падает инопланетянка, которая хочет понять, что люди называют любовью. На выбор у нас три девушки - идеальная староста, спортивная подруга детства и загадочная новенькая. Прошлые треды: #1 >>66 (OP) #2 >>14908 (OP) #3 >>22827 (OP) #4 >>42932 (OP) #5 >> 69523 Свежие новости: https://vk.com/lgg_vn Еще более свежие новости: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ujovBoH49AC5NqNW-P3syuaE4O1u7nO-wQBp2VuMQuw/pubhtml# Скачать демо-версию: https://yadi.sk/d/WBNTVohS3KzGCw / https://drive.google.com/open?id=0ByM8ZSeTsyykcmk4djNHTGZES0U Демо-версия на андроид (неофициальный порт): https://vk.com/esmanager?w=wall-93304648_20105%2Fall Поддержать разработку: https://money.yandex.ru/to/410013452572981 Ведется работа над полной демкой (6 дней каждого рута). Пропущено 121 постов 29 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 121 постов, 29 с картинками. Эрогей 17/02/19 Вск 17:51:00 №78192 >>78188 а можно и не хейтить Эрогей 17/02/19 Вск 18:11:11 №78196 >>78192 но лучше хейтить Эрогей 17/02/19 Вск 18:58:02 №78198 >>78188 Какое неуважение? Или ты про рут Ани? Как бы никто его никогда не обещал. Ты же не приходишь в магазин с рыбой и не просишь там продать тебе мясо? Или ты считаешь, что продавец тебя не уважает? Эрогей 17/02/19 Вск 19:57:33 №78200 0d05dffabb6f209[...].jpg (70Кб, 736x893) >>78147 Сестры не будет однозначно, зато будет платонический рут с Физруком, чтобы привлечь женское комьюнити и увеличить аудиторию. Возможность выбирать пол главного героя пока рассматривается, слишком много диалогов дублировать. Эрогей 17/02/19 Вск 21:17:16 №78203 >>78200 толстота Бесконечное Лето: Тред №767 Эрогей 04/05/18 Птн 21:33:19 №50464 Ответ image.png (4474Кб, 1920x1080) image.png (1145Кб, 1920x1080) Предыдущий тред: http://arhivach.cf/thread/342061/ FAQ есача: https://2ch.hk/faq/faq_es.html Тред помощи новичкам: погиб вместе с есачем Летопись раздела: https://twitter.com/LetopisES Пропущено 495 постов 161 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 495 постов, 161 с картинками. анон 13/02/19 Срд 08:24:46 №78121 бля,я не знал что тут любители Жени,долго искал вас Эрогей 15/02/19 Птн 02:27:24 №78142 а где красивые атмосферные пикчи Эрогей 15/02/19 Птн 16:46:22 №78155 >>78085 ля какая, жаль ей мало уделили внимания в ваниле Эрогей 16/02/19 Суб 12:23:50 №78164 image.png (1328Кб, 1048x590) Эрогей 17/02/19 Вск 20:37:52 №78201 Pionerdudka.jpg (16Кб, 298x391) >>68560 Они объебаные веществами Визуальная новелла oms 17/02/19 Вск 16:19:25 №78189 Ответ photo2019-02-07[...].jpg (250Кб, 1280x1280) Мы-начинающая студия oms-те,кто перевернёт всё представление о визуальных новеллах в России.В нашу команду требуются художники.На данный момент новелла находится на стадии разработки.Если вы готовы поработать за идею-то пишите на почту. omsstudiold@gmail.com Mortuus numquam somno В тред Скрыть Эрогей 17/02/19 Вск 17:49:43 №78191 >>78189 (OP) Сценарий есть? Эрогей 17/02/19 Вск 17:51:57 №78194 rByRs5Z5Iw.png (493Кб, 402x600) да заепали туда-сюда все переварачивать Эрогей 17/02/19 Вск 17:56:49 №78195 >>78191 Конечно,уже примерно четверть написана Обращение. Цунами # OP 10/02/19 Вск 23:39:26 №78069 Ответ ACH004big.JPG (58Кб, 565x318) Добрейший вечерочек всем двачерам.Я вкатываюсь к вам сюды,чтобы спросить вас...Хотите ли вы вернутся назад.Домой? Хорошенько подумайте,о чем я. Нас в команде только двое,но у нас полно времени и желания,чтобы сделать ТО,что мы хотим сделать. Хотелось бы услышать ваше мнение по этому поводу. Захотите увидеть,или пройдете мимо? тфбйчс оецткзх фйь тцоыл т йншкшлы,ёчоыш онсол онм,ушцшн иыьэчъол ёыоьёлшьшмтъщ.ыйл яоыл ихн отчогкшшы. (небольшой шифр для особо любознательных) В тред Скрыть Эрогей 16/02/19 Суб 16:19:46 №78171 хочу Эрогей 17/02/19 Вск 04:33:07 №78179 Ты там Еву пересмотрел, раз решил загадками говоришь. В худшем случае, всем похуй. А в лучшем... хотя не. Эрогей 17/02/19 Вск 12:49:06 №78186 >>78179 Очередная охуительная идея которая потонет в ноосфере среди такого же говна. Visual Noble Эрогей 31/01/19 Чтв 16:32:20 №77635 Ответ mainmenu.webm (6177Кб, 1280x720, 00:00:10) Visual Noble это история любви к визуальным новеллам. Узнайте почему так много людей выбрали визуальные новеллы и открыли им сердца. Скачать: https://drive.google.com/open?id=1sR9HfOjtcw5f7e9iG2C51saCjA_jh5__ Пропущено 32 постов 6 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 32 постов, 6 с картинками. Эрогей 12/02/19 Втр 07:02:38 №78093 >>78089 не вижу разницы между /fg/ и /ruvn/ Эрогей 12/02/19 Втр 12:20:57 №78099 >>78086 Вот только Орика считает, что БЛ говно. Эрогей 17/02/19 Вск 07:56:02 №78180 >>77951 > разработчица Большой Медведицы Как ее ник? Эрогей 17/02/19 Вск 12:23:51 №78184 >>78180 Невада. Эрогей 17/02/19 Вск 12:30:43 №78185 >>78184 Блядь, как же хочется посмотреть как невадочка и аутисточка лижут друг дружке писечки. Пук-среньк-рокнрол тредик, 31й! Эрогей 24/11/18 Суб 01:06:04 №75872 Ответ 746b54e8cd869eb[...].jpg (269Кб, 1280x720) 15406243977460.jpg (211Кб, 1279x690) 15411518710861.png (1833Кб, 1280x914) hh.jpg (54Кб, 710x400) Продолжаем обсуждать колечки итт!!! прошлый тред наху пошел) Пропущено 503 постов 59 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 503 постов, 59 с картинками. Эрогей 17/02/19 Вск 17:48:24 №78190 Перепук Эрогей 17/02/19 Вск 18:41:45 №78197 Давайте здесь попукаем ещё пока тред не уйдёт с главной. Новостей всё равно много не будет. Эрогей 17/02/19 Вск 19:44:02 №78199 А перекот хде? Эрогей 17/02/19 Вск 21:17:25 №78204 >>78199 Здесь сренькай. Эрогей 17/02/19 Вск 22:27:46 №78212 >>78197 Ритан пердел и нам велел Невидимка Эрогей 04/10/17 Срд 13:22:36 №40583 Ответ a3.png (2109Кб, 2000x2682) Сап, анчоусы. Есть один фанфик. Это история про Анона-попаданца в декорациях мультфильма Hotel Transilvania. Маленькая вечерняя зарисовка превратилась в полноценную текстовую новеллу от первого лица с мистикой, смихуечками и щедрой горсткой аутизма. Не так давно меня понесло делать иллюстрации, и вскоре задумался о доведении писанины до визуальной новеллы. В чем мякотка? Мякотки нет, а идея вторична как сам двощ. Именно поэтому я попробовал выгнуть сюжет Hotel Transilvania в такой вид и тот формат, которая может понравиться нашему брату. Главный герой - собирательный образ Анона со всеми тараканами и заскоками. "Что случиться, если поместить такого персонажа в отель с монстрами?" - из одного вопроса выросло это непотребство. И чо? Ничо. Как и все, пишу\рисую ради фана, и буду продолжать пока в армию не загребут пока прёт. Может кому-то станет так противно, что сделает нечто лучшее, может кто-то вдохновиться и напишет свой опус, с мемасиками и драмой. Я же просто желаю вам приятного чтения, от Анона - Анону. https://pastebin.com/UXiNg1aS Пропущено 207 постов 131 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 207 постов, 131 с картинками. Эрогей 10/12/18 Пнд 00:01:04 №76251 Просто ёж в мак[...].jpg (54Кб, 500x500) >>76249 Добра. Мне очень нравится то, что ты делаешь. Эрогей 27/12/18 Чтв 13:29:12 №76547 нг.jpg (125Кб, 800x800) Эрогей 30/12/18 Вск 17:52:52 №76586 >>76547 ) Эрогей 01/01/19 Втр 20:27:59 №76649 >>40583 (OP) впринципе не торт, но кекс. Хорошеечно. Критик из меня никакой, просто замечание, что босс называет тебя именно АНОном. Либо очепятка, либо он/а знает некотурую истину(ТМ) Эрогей 16/02/19 Суб 20:49:35 №78173 1.jpg (49Кб, 500x500) meow.jpg (482Кб, 2452x2052) 3.jpg (40Кб, 500x500) Электромонтажных работ и кровельного оборудования тред Эрогей 15/01/17 Вск 03:53:01 №16127 Ответ BigDipper.jpg (211Кб, 1280x720) Ну что, пора вскрывать карты, господа. Ждем ваших отзывов и критики. Работа над новеллой началась девятого декабря. Список тех, кто приложил руку к проекту, можно найти внутри. С прошедшими вас праздниками, любви вам, счастья, здоровья и ламповых няш. https://yadi.sk/d/IyUVK8kL393gPp Пропущено 265 постов 46 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 265 постов, 46 с картинками. Эрогей 11/02/19 Пнд 15:18:54 №78076 Сейчас сигареты курят почти во всем мире. Качественные сигареты очень сложно найти. Если вы собираетесь купить табак так, чтобы сэкономить, вам стоит заказать сигареты оптом. В наши дни такая возможность доступна у вас, если вы посетите наш сайт. На tabak-vostoka.com вы можете купить сигареты из ОАЭ и [url=https://www.tabak-vostoka.com/about-us]табачные изделия[/url] , доверять менеджерам из киосков – не лучший вариант. Именно из-за этого следует перейти в интернет-магазин сигарет, где вы можете купить табак любого бренда. Найти надёжный интернет-магазин табачных изделий очень трудно. Если вы не знаете интернет-магазин, где можно приобрести сигареты оптом, советуем изучить сайт компании Табак Востока. На ресурсе вы сможете заказать сигареты в Казахстане по очень низким ценам. Сегодня много табачных изделий идут со своим особенным вкусом. Вы можете выбрать и приобрести табачные изделия Mac со вкусом ментола или мяты. Если вы много месяцев искали, где приобрести сигареты Oscar, предлагаем рассмотреть интернет-магазин Табак Востока. На портале вы можете арабские сигареты заказать с огромной скидкой. Для постоянных клиентов менеджеры делают скидки. Вы можете найти табак для кальяна. На сайте в меню есть шанс выбрать уголь для кальяна. С помощью кальяна вы можете отлично отдыхать на выходных. Если вы предпочитаете кальян с вкусом черники или колы, такой табак можно легко найти на сайте. Если вы раньше не курили кальян со вкусом винограда, советуем это сделать. Попробовать также стоит кальян со вкусом цитрусовых. В наши дни табачные изделия очень популярны. Одними из самых популярных считаются сигареты из ОАЭ. Купить такие сигареты оптом можно сейчас не во всех магазинах города. Однако, в интернет-магазине вы можете приобрести сигареты в Казахстане оптом по приемлемой цене. Если вы стремитесь сделать заказ оптом, вы можете явиться по адресу Республика Казахстан, г.Алматы, ул.Тулебаева,170, где вас проконсультируют по разным вопросам. На tabak-vostoka.com вы можете купить сигареты в Алматы со скидкой. В интернет-магазине часто проходят акции. Воспользовавшись одной из акций, вы можете приобрести элитные сигареты и [url=https://www.tabak-vostoka.com/shop/sigarety/mac-blue-q-type]интернет-магазин сигарет[/url] недорого. Молодые семьи сегодня предпочитают делать оптовые заказы. Это намного выгоднее, чем покупать сигареты в розницу. Разница в цене значительно ощущается. Если вас заинтересовал интернет-магазин табачной продукции, который на постоянной основе проводит акции, вам стоит изучить каталог товаров на портале. Оформить заказ реально и по мобильному. Вы можете установить связь с администраторами по +7-(727)-2610601, и оформить заявку. Менеджеры обработают заявку за 1 сутки. При желании вы можете заказать доставку. Курьеры быстро привезут вам на дом сигареты из ОАЭ. В наши дни компания табачной продукции хорошо развивается. Клиенты компании есть по всему Казахстану. Вы можете прочитать их отклики в сообществах социальных сетей в Facebook или Vkontakte. Сейчас не все могут заказать табачные изделия Mac. Стоимость их в розницу очень большая. Но перейдя на tabak-vostoka.com вы можете моментально приобрести сигареты отличного производителя. Сигареты очень качественные. Много лиц с разных городов приобретают их, так как эти сигареты очень достойные. Если вы хотите какие-то универсальные сигареты купить, вы можете сигареты Mac Red Super Slim попробовать. У них стильный дизайн пачки, а сами сигареты подойдут как женщинам, так и мужчинам. Ныне много лиц предпочитают пробовать новые вкусы. Если вы хотите сделать подарок своему любимому человеку, вы можете купить сигареты Oscar. Сигареты известны в Казахстане, и они всегда есть в компании. Если вас заинтересовали сигареты Oscar Red, вы не можете их приобрести в магазинах, не стоит беспокоиться. В фирме Табак Востока бесплатная доставка и вы можете заказать их себе на дом. По разным вопросам вы можете обращаться к консультантам. Customer support работает 24/7. Эрогей 11/02/19 Пнд 15:23:16 №78077 >>78071 это обман чтобы набрать классы, хорошие сигареты найти в Казахстане как нехуй делать! а вот кровельное оборудование... с этим всегда проблемы Эрогей 12/02/19 Втр 06:19:35 №78092 Интернет казино Slot Club – надежность, честность, практичность.Интернет казино значительно удобней и практичней обычных игорных домов.Разницы никакой (кроме того что чуть-чуть меньше на 2мм.А боли и неудобств владельцам старых устройств и другого - кучу тоже самое и с type c непоколебимый проверенный стандарт надо так изнасиловать чтобы было кучу проблем.Азартные игры с показателем отдачи 96,7-98% приносят выигрыш практически при каждом спине.Все игры клуба представлены для ознакомления.В скором времени платить за новенькие смартфоны и бытовую технику придётся больше.Причиной тому — снижение беспошлинного порога на международные посылки.Азартные игры у нас запрещены, но вот налог с выигрышей в онлайн-казино платить нужно.Лично я никому ничего платить не собираюсь.Современные аппараты снабжаются большим количеством игровых линий, оснащены дополнительными поощрениями для геймеров.Вулкан Платинум предлагает всем геймерам тестировать игровые автоматы онлайн.Действуйте и верьте в собственные силы.Please turn JavaScript on and reload the page.В зависимости от сложности конкретной игры на деньги азартные слоты также могут «преподносить» игроку сюрпризы в виде Дикого символа, который позволит получить выигрыш за неполную выигрышную комбинацию.Как играть в интернете на реальные деньги.Бонус будет длиться ровно 4 дня - 11, 12, 13 и 14 февраля включительно.Результаты конкурса рефералов №20.В 2019 все будут иметь минимум 128.Через 5 лет у всех будет по 2 терабайта и от этих карт не будет никакого смысла.Не ржите меня, вообще ничего не решает.Порядочно вспомнить монобровь.Это вы пытаетесь своё довольство ненужное судя по статистике большинству навязать.Людей использующих карты памяти с каждым годом становится всё меньше и меньше, так что смерть карт памяти, как и флешек для ПК очевидна. Слоты на реальные деньги, какие они бывают Самый удобный формат игры по этой системе - онлайн казино, бегать между автоматами то еще занятие.Топовые онлайн казино с отменной репутацией и лучшими предложениями можно посмотреть в нашем разделе “Casino online.К примеру, трехмерное моделирование, активно используемое такими гигантами гемблинг индустрии, как Novomatic Greentube.Результатом становится следствие игровых автоматов совсем нового уровня.При внесении первого депозита от 10 USD вам начисляется 15 бесплатных вращений.При внесении депозита от 30 USD вам начисляется 50 бесплатных вращений.Спешим сообщить, что сегодня мы запустили, позволяющий вам получить от 20 до 100 рефералов от нас за кончено небольшой промежуток времени.Данный модуль пришел на замену VIP статусам, которые работали не так хорошо как вам этого хотелось.Имеется лицензия, выданная правительством государства Кюрасао.Поэтому его деятельность абсолютно законная.Даже если блокируется основной ресурс, открыто активное зеркало сайта.Оно всесторонне дублирует данные главного портала.Тогда выигрыши были очень редко.А вот онлайн на слотах получается выручать по 1000 рублей в день и выше.При внесении первого депозита от 10 USD вам начисляется 15 бесплатных вращений.При внесении депозита от 30 USD вам начисляется 50 бесплатных вращений.На этом основана надежда гемблера на победу.Ведь если бы автомат выдавал каждый раз ровно 97 долларов 8 центов на 100 затраченных (как в примере выше), то не было и смысла особого играть.Казино Победа представляет лучшие игровые автоматы.Всероссийская государственная лотерея Победа частный сайт которой всегда доступен – это ваша нельзя насладиться игрой на игровых слотах лучших мировых производителей автоматов и получить денежный приз за свой азарт и риск.Игровые автоматы, предлагающие покрутить барабаны, испытать судьбу, сделать крупную ставку, способны подарить щедрый подарок.Если бюджет позволяет, то игроку в онлайн казино можно смело игратьна карту любого банка.Фриспины – это, всего-навсего, бесплатные вращения видео слота.Такую сумму можно судить через Нетеллер – специальную платежную систему, для азартных заведений. [url=https://vis.social/@gulfiee][img]https://vinbazar.com/sites/default/files/imagecache/690x/news/180607/759907_564049.jpg[/img][/url] Типа оператива DDR3, мать DDR4.Больше никакой несовместимости быть в принципе не может, скоростя только резаться будут к наименьшей.Имеется лицензия, выданная правительством государства Кюрасао.Поэтому его деятельность абсолютно законная.Шансы на то, что вам выпадет такой джекпот, равны более миллиону к одному.Да, шансы здесь может статься против нас.Самый удобный формат игры по этой системе - онлайн казино, бегать между автоматами то еще занятие.Топовые онлайн казино с отменной репутацией и лучшими предложениями можно посмотреть в нашем разделе “Casino online.Внести депозит на счет в казино ЗолотоЛото можно через платежные системы AdvCash, QIWI, карты Visa, MasterCard.Принимаются для ставок гривны и доллары США.Почему стратегия удержания - это лучшее для American Airlines сейчас.Как компании могут соревновать с Amazon.При этом мы сделали все возможное, чтобы комиссия на вывод была минимальна.Таким образом она составляет всего.Все эмуляторы на портале условно можно разделить на классические и современные.Классические гаминаторы, прекрасно подходящие для новичков, имеют минимальное число платежных полос и катушек, незамысловатый сюжет и простое управление.Последнее редактированиеа если я видео запишу и сюда кину.Попробуй сбросить биос вытащив батарейку, или перемычкой.В скором времени платить за новенькие смартфоны и бытовую технику придётся больше.Причиной тому — снижение беспошлинного порога на международные посылки.Например, если монета много раз подряд выпадает орлом, то мы склонны считать, что шансы выпадения решки из-за этого увеличатся, но на самом деле это не так, шансы всегда одинаковые.Возвращаясь к лотереям: разные игры — это несвязанные события, потому что последовательность шаров выбирается заново.Гэтер» едет за картошкой: экстремальный пикап Nissan с потрохами суперкара.Красота грязи или как делать креативную автомобильную рекламу (Видео. Эппл вообще провода несовместимые продает по цене серебра, а тут какая-то флешка для телефона, которую реально меньшинство покупателей один раз купят, вставят и все.Вот и вся их потребность в совместимости.Мне очень нравятся слоты Вулкана тем, что не бывает сухих игр.И даже если ты выставил на 7 линий по поинту и с комбы взял хотя бы 4 — то это уже маленький приз, за которым, всегда знаешь, тебя ждёт нечто большее.Экономика & Операции с биткоином.Donate: 1BQ9qza7fn9snSCyJQB3ZcN46biBtkt4ee.У меня была такая же проблема в начале осени.Нет сигнала и все, видюха шумит и хдд рабит.Фриспины – это, всего-навсего, бесплатные вращения видео слота.Такую сумму можно сделать вывод через Нетеллер – специальную платежную систему, для азартных заведений.Но не скажу, что испытываю разочарование.Просто по тому, что они у меня сдохли 3 за год ( не знаю с чем связано.Симка содержит аппаратный идентификатор пользователя, Это продукт досетевой эпохи.А пользователям СЕЙЧАС то что делать.Именно тогда идет ежедневный приток новых людей.Тратятся огромные суммы на лицензии и тестирование нового оборудования.Все зависит от ваших задач и от того, во что собираетесь играть.Чаще всего игроки крутят слоты.Click here for a Bravo sales to contact you.Click here for our Product Range.Внести депозит на счет в казино ЗолотоЛото можно через платежные системы AdvCash, QIWI, карты Visa, MasterCard.Принимаются для ставок гривны и доллары США.Иными словами, если 300 миллионов человек купят билеты, то выиграет кто-то один.Это показывает, почему выигрыш джекпота зачастую вообще не состоится: организаторы лотереи просто не печатают так много билетов, чтобы среди них попался выигрышный. Вот и я жду ddr 5, pci-e 4, geforce 3070 - вот будет сборка.А самое смешное что железа пятилетней давности и 1060 карточки хватает для средних настроек в новых игрушках.Вам нужно всего лишь открыть страницу со списком всех игровых автоматов и начать игру.На иконке игры нажмите на кнопку "За деньги", игра будет запущена и система автоматически начислит на Ваш счет +1000 FUN. Больше информации : [url=https://www.historypin.org/en/person/99874] Слоты на деньги [/url] Эрогей 14/02/19 Чтв 05:44:23 №78128 All over the world is well-known crusher facilities. If you don’t know where is probable to crusher buy a shredder, you should visit the website of PC "Polimerstroy18". In this company are very famous polymer-sand products. You may search different types of products [url=https://eng.18ps.ru/info/business-plans/plancherepica/]hydraulic power unit for manual press[/url] there. At eng.18ps.ru there are many technologies, which can be available for you. Every day more and more guys in Europe cities are using polymer instruments. You can be sure, that with the support of polymer materials you can deserve money. For example, you can buy press-molds or shredders. Company offer for your various lines of polymer sand tiles. You may use rental equipment. Price for all services is available for customers. Polymer sanding equipment is very secure. It can be apply in transportation services. You can employ it in business. Some folk all over Europe make disposal of polymer waste. You can make your own business and utiliz equipment for the production of polymer sand materials. Different people create a case which is based on equipment hdpe processing. You can call to the managers, their phone in Izhevsk is +7(3412)540-004, and they will response for various your questions. Currently, a lot of firms create technology manufacturer polimerpeschanoy hatches. In PC "Polimerstroy18" now is one of the best technologies. With their support, you can improve occasions at your enterprise. If you want the [url=https://eng.18ps.ru/info/business-plans/planplitka/]cost of paving slabs[/url] , you may do it. If you wish, you may rent it. Any guys from various regions also rent molds for the press. It is a inexpensive option. If you wish to get the old town form, it is feasible to do. Currently the old town form is very popular. With this type of form constructors decorate yards. The company is placed at the address: city Izhevsk, 24, Кlubnaya Str. You could visit them and administrators will answer all your questions. Also, on the website, you can search useful information. A lot of various pictures and videos are issued on the website. If you are short in savings, you can use leasing services. The firm provides for all customers leasing services. You can however ask them about barter services. If you desire to ask about certificates, administrators will answer your questions and provide certificates for you. If you don’t have a business ideas, don’t worry. You could discuss nuances with specialists. You can find and read information about the enterprise. If you have own questions, you may call technical support. Эрогей 16/02/19 Суб 17:49:49 №78172 Сегодня очень много ресурсов предлагают парням прослушивать музыку. Найти отличный музыкальный ресурс тяжело. Если вы стремитесь найти сайт, где можно загрузить русский рок в формате flac, мы рекомендуем зайти на flactor.ru На сайте вы можете изучить сборники знаменитых музыкантов. Очень трудно найти альбом, который может вас заинтересовать. Если вы привыкли слушать pop rock flac, загрузить такую музыку можно на ресурсе. Сейчас много людей слушают progressive rock flac, который завоевал доверие у парней в Германии и США. Если вы любите слушать deep house flac, или вам безумно нравится rap flac, мы советуем изучить разделы на сайте. Очень много альбомов на данный момент опубликованы на ресурсе. Вы можете найти и слушать альбомы, год релиза которых 1990. Если вам предстоит дальняя дорога, рекомендуется слушать музыку. Если вы желаете расслабиться в пути, предлагаем слушать euphoric trance flac и [url=http://flactor.ru/metal-lossless/]black metal flac торрент[/url] . Такая музыка успокаивает и после неё очень хорошо поднимается настроение. Если у вас будет дальний рейс и в аэропорту вы захотите отвлечься, предлагаем слушать vocal jazz flac. Сегодня flac музыка знаменита как у молодых ребят, так и у женщин в возрасте. Её слушают по всему миру и получают большое удовольствие. На flactor.ru вы найдёте альбомы прошлых лет. Если вам необходима музыка для девушек, вы можете через downtempo flac торрент загрузить её и получать наслаждение. На ресурсе есть также альбомы по годам. Необходимо отдельно подчеркнуть, что каждый меломан сможет выбрать для себя отличные хиты. Слушать любимые песни без потери звука – большая удача. Не все могут найти отличные порталы, где они могут слушать песни flac. Необходимо отдельно отметить, что музыка в формате alac сегодня безумно популярна. Вы можете искать ресурсы с flac музыкой длительное время. Однако, если вы стремитесь быть уверенны в звучании, советуем посетить отличный веб-сайт Flactor. Сегодня много ребят переходят на ресурс и довольны тем, что они могут сборники музыки 2019 flac скачать торрент бесплатно. Для того, чтобы вы могли загрузить альбомы, вам не надо проходить регистрацию. Также необходимо выделить, что пользователям не нужно платить или высылать смс. Сейчас много сайтов просят заплатить за то, чтобы была возможность скачать сборник. Вы же можете без трудностей кликнуть на портал и flac dubstep скачать торрент бесплатно. Направление psybient flac активно развивается сегодня. Исходя из этого украинцы также часто слушают [url=http://flactor.ru/]flac торрент[/url] и могут ambient flac скачать торрент бесплатно. На веб-странице есть разные направления музыки. Вы можете загрузить даже классические хиты, ведь классическая музыка flac может заинтересовать многих пожилых слушателей. Крутое звучание песен даёт шанс слушать их в метро, автобусе или даже самолете. Вы можете отлично провести досуг, если будете слушать rap flac. Много замечательных и крутых песен позволяют расслабиться. Ныне даже направление rap flac звучит активно в клубах. В наши дни flac музыка звучит у многих парней в наушниках. Если вы услышали flac rap в транспорте и желаете скачать и послушать альбом, вы легко можете зайти на flactor.ru, где найдёте и загрузите не только flac rap альбом, но и deep house flac альбом. Администрация сайта каждый день добавляет новые хиты на сайт. Вы сможете изучить целую базу альбомов на портале. Следует также выделить, что вы можете загрузить альбомы на очень высокой скорости. На данный момент много человек наслаждаются песнями flac направления. На сайте много сборников, вес которых очень отличается. Вы без проблем можете найти как маленькие, так и большие по весу сборники. Если вы стремитесь удивить своих близких или друзей, обязательно зайдите на сайт и загрузите synthpop flac. Тред начала новой новеллы Эрогей # OP 06/04/18 Птн 17:37:52 №49013 Ответ zenya.png (831Кб, 2894x4093) Lada.png (1242Кб, 2894x4093) olya.png (996Кб, 2894x4093) sasha.png (971Кб, 2894x4093) Новелла про 30летнего чувака, который живёт с мамкой. Потом он съедет к своей бабке в деревню, уснёт там, а потом проснётся 15тилетним пиздюком в прошлом, где его мамке тоже 15, а бабке под 35. Ну и потом идёт замес. 6 ебабельных персонажей(инцест зе бест; девка из неблагополучной семьи; внучка местной ведьмы; шлюха, которую ебало всё село; лоля-стесняша - младшая сестра шлюхи; типичная деревенская баба) и с каждой по 2(или больше) концовки(плохая и хорошая(или не очень плохая)) и пару альтернативных. Спойлер: в своё будущее он так и не вернётся, в зависимости от концовок - он или будет жить там долго и счастливо, или помрёт от разных причин. Работает 2 человека: 1 - сценарий, тех.часть, музыка. 2 - графика и спрайты. Процесс: Эскизы всех персонажей, черновик сюжета, созданный в юнити файл и первые 30 секунд геймплея. Черново прописаны концовки, прописаны характеры и легенды персонажей, черновые основные сюжетные линии. Как понятно из текста выше - работа над новеллой только начата. Но уже начата, это уже хорошо. В общем, это лишь дело времени. Есть всего пара проблем - название, фоны и локализация. Если первое - мб, тоже вопрос времени, то со вторым и третьим прям проблема. Будет идеально, если тут найдётся добрый человек и за идею будет работать, но, уже хорошо будет, если кто-то предложит недорогие услуги, вот. Планируется выпуск в стим и гугл плее. После того, как будет готова играбельная демка, хотя-бы минут на 30 - планирую запустить сбор средств на индигого, кикстартере, бумстартере или другом сервисе. Собирать планирую возможный минимум(на индигого 500$), но, на самом деле, хватило бы 125$(100 бачей отдать габену и 25 гуглу за возможность запустить игру в магазин). Такие дела. Как вам, в общем, такой сеттинг, и не слишком ли бл(из-за скачка во времени все, кого спрашивал считают, что это плагиат с бл, хотя общего, кроме этого, там и нет) и реально ли чему-то из этого получиться? Приветствую кирпичи, предложения и конструктив. Спасибо за внимание. Пропущено 26 постов 7 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 26 постов, 7 с картинками. Эрогей 19/04/18 Чтв 08:22:28 №49323 149916546415615[...].jpg (24Кб, 300x300) >>49319 Бисканечная Йоба Эрогей 19/04/18 Чтв 23:36:09 №49348 >>49319 >Не забывайте предлагать варианты названий новелле "30 лет, живу с мамой". Интригующее название. А вообще скажи, зачем ГГ именно этот элемент биографии, на что он влияет в сюжете про деревню и 15 лет? Впечатление такое, что это влажная фантазия автора, от которой он не может отделаться. Эрогей 04/06/18 Пнд 00:34:55 №63246 >>49121 Пиздеж, Лада не такая и она не в деревне, а в тюрьме за два два восемь. Эрогей 05/06/18 Втр 17:05:47 №63706 Умею в геймдизе/сюжете. id278149443 Если новелла стоящая могу и тенге подкинуть. Эрогей 16/02/19 Суб 15:56:26 №78170 автор девиант и бабкоёб кстати На краю света. Новелла с геймплеем про далекое мирное будущее. Аноним 08/10/16 Суб 19:41:03 №59 Ответ (169Кб, 1366x768) Мирное будущее. Десятки планет и цивилизаций, живущих по своим правилам. Главный герой - обычный студент, спешащий на родную планету после третьего года обучения. Космолайнер, на котором путешествует главный герой, ненадолго останавливается у Станции "Омега" - туристическом мегаполисе, висящем на пересечении звездных трасс. Выйдя прогуляться "на полчасика", главный герой попадает в переплет и едва не погибает от асфиксии. В результате несчастного случая, он оказывается на некоторое время прикован к медицинской койке. Его каникулы идут насмарку, но... может это и к лучшему? Восстанавливая силы и попадая в смешные ситауции, главный герой встречает новых друзей, необходимость заработать на лечение и обратный билет, а также свое первое серъезное увлечение! Получится ли у него пробиться сквозь стену и добиться взаимности? Получится ли вернуться домой? Ведь несчастный случай был только началом загадочной цепочки событий... --- Платформа: Windows, ios/android/mac/linux (в перспективе) Тэги: романтика, повседневность, мистика, космос, полунаучная фантастика Текущий релиз: http://anivisual.net/stuff/2-1-0-436 Группа игры с новостями и "игрой недели": http://vk.com/krajsveta --- Особенности: 1) Проработанный мир будущего, в котором есть место для множества историй, бытовых и не только. 2) "На краю света" - не совсем обычная визуальная новелла, а эксперимент над жанром. Кроме "межглавного геймплея" с онлайн-составляющей и необычной формы подачи текста, в ней не будет классических "рутов", разветвления сюжета влияют на кое-что другое (хотя включая концовку, разумеется) :) 4) В игре будет косплей на БЛ, (ведь хорошие вещи живут вечно, и БЛ это тоже касается), а часть музыки написана самим Сергеем Ейбогом (for real). 5) Во время чтения игроку волей-неволей придется зарабатывать кристаллум. Фишка в том, что на него можно нахаляву получить что-нибудь из свежих стимовских релизов - во вконтактовской группе проводится регулярный розыгрыш полу-случайно выбранной "Игры Недели". Недавно вот Deus Ex Mankind Divaded уплыл победителю, за сотню кри :) Изначально новелла делалась на конкурс SovietGames+Anivisual (где и победила), а теперь развивается понемногу дальше. Пропущено 374 постов 133 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 374 постов, 133 с картинками. Эрогей 15/02/19 Птн 21:25:19 №78157 >>78156 это все конечно важно, но опросы мало что изменят - проф.художники слишком дороги на текущий момент. и одного нормхудожника на ВН на самом деле мало, если закладываться на качество во всех арт-областях, даже для профессионала (опыт есть). и все равно это медленно, не намного быстрее чем самому изучать. поэтому кроме как понемногу подтягивать 3D и дальше - лично у меня вариантов все равно не будет, ежу понятно. хоть опрашивайся :) Эрогей 15/02/19 Птн 23:21:09 №78158 >>78157 Ну удачи тебе с таким подходом. Я вот искренне не понимаю тех, кто садятся пилить визуальную новеллу, не имя четкого плана о том, как и на что ее будут пилить. Почему бы не написать книгу? Эрогей 15/02/19 Птн 23:26:04 №78159 >>78158 план у меня был, но обьективно я с первоначальным планом тупо обосрался. сорян, если не оправдал ожиданий >почему бы не написать книгу новеллу пилить интересней имхо Эрогей 16/02/19 Суб 00:06:45 №78160 >>78159 Может потратиться на спрайты, а на ЦГ пока забить? Фоны уж сам сделай. Алсо, а что с старыми спрайтами и цг? Не чувствуешь, что зря потратил деньги? Эрогей 16/02/19 Суб 10:55:50 №78163 >>78160 так спрайты и НЕ меняются (текущие спрайты), максимум косметика. вот новые персонажи - уже да, уже делаются по новому, хоть и в старом стиле плюс-минус как получится, конечно. плюс часть фонов/CG в 1920:1080. Энни Вижуал Эрогей 07/09/18 Птн 16:28:17 №72561 Ответ 1-2.png (225Кб, 450x435) Простая и наивная художнийа Аня Вижалина собирается принять участие в некоем конкурсе на объявленом на сайте в интернете. Удастся ли ей это, и что обычно переживают контестанты перед релизом вы сможете узнать по ходу этого треда. "Плохая концовка" - "а ничего не предстоит, мы пошутили" включена в бесплатный релиз. Пропущено 179 постов 56 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 179 постов, 56 с картинками. Эрогей 25/01/19 Птн 07:19:37 №77421 Откинулись? Эрогей 01/02/19 Птн 20:21:04 №77729 Anne-Marie_Rose_VISUAL Описание: Простая и наивная художница Энн-Мари Вижуал собирается принять участие в некоем конкурсе в интернете. Удастся ли ей это, и что обычно переживают контестанты перед релизом вы сможете узнать в этой игре. Команда: Энн-Мари Вижуал. Сценарий: Энн-Мари Вижуал. Арт: Энн-Мари Вижуал. Программирование: Энн-Мари Вижуал. Игру создала: Энн-Мари Вижуал. Рейтинг 18+ (присутствуют секс сцены). https://mega.nz/#F!S6BzxYJJ!p1u9GZNVdbFhOqmUPD3fYA Вот ссылка на игру, вирусы в комплект не входят, сами сотрите у себя что-нибудь важное. Эрогей 01/02/19 Птн 22:34:50 №77731 >400 мб .exe файл Ты все вирусы со своего компа собрала что ли? Кто нибудь может разобрать эту хламину? Эрогей 01/02/19 Птн 22:49:52 №77732 >>77729 >kerowin >https://vndb.org/v23389 >Title SaveLove >Original title Сохранив любовь >Developer Kerowin >Official website https://2ch.hk/ruvn/res/68749.html#69425 Я думал ты уже давно на бутылке. Как так? А вообще неплохо, раз в пол года по внке выпускать. Эрогей 15/02/19 Птн 16:39:25 №78154 >>77732 >на бутылке Полагаю, он на учёте. А перерыв в творческой деятельности - из-за отдыха в жёлтом доме. В титрах при прохождении бесконечного лета пишется Эрогей 12/02/19 Втр 18:44:12 №78107 Ответ 1519235247previ[...].jpg (250Кб, 1600x779) В титрах при прохождении бесконечного лета пишется "большое спасибо IIchan и 2ch". Они как-то повлияли на создание игры? Там ещё в начале какого либо рута когда Семён ещё дома рассказывает про свою жизнь, на экране компьютера был сайт IIchan. Объясните пожалуйста. В тред Скрыть Эрогей 12/02/19 Втр 21:15:00 №78112 Сама идея БЛ зародилась на iichan, все тяночки - на самом деле маскоты различных имиджборд. Эрогей 14/02/19 Чтв 01:01:51 №78127 >>78107 (OP) На хуй пошёл, даун залётный. Эрогей 15/02/19 Птн 15:28:58 №78153 >>78107 (OP) Он долгое время там разрабатывался, и все разработчики - ичанеры. Подробнее можно прочитать на лурке, я думаю. ЭОН #5 Эрогей # OP 26/10/18 Птн 00:02:08 №75113 Ответ image.png (1241Кб, 1066x600) image.png (611Кб, 800x800) image.png (462Кб, 875x1000) image.png (244Кб, 486x810) Вся официальная инфа https://vk.com/topic-82978169_36358068 https://vndb.org/v22524 https://moonworks.tumblr.com/ Предыдущие треды: #1 >>5213 (OP) https://arhivach.tk/thread/221115/ #1.5 >>23696 (OP) https://arhivach.tk/thread/366432/ #2 >>47700 (OP) https://arhivach.tk/thread/347277/ #3 >>65293 (OP) https://arhivach.tk/thread/371640/ #4 >>68193 (OP) FAQ: - Игра будет платной и распространяться через Steam; - R-16 (патч 18+); - Собственный движок на Unity; - Анимация спрайтов и ЦГ; - Душевная музыка; - Готово: сценарий 7/21 дней, 21 ост и 19 фонов (на 09/09/18) - Жанр: научная фантастика с приключениями и романтикой. Пропущено 228 постов 35 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 228 постов, 35 с картинками. Эрогей 14/02/19 Чтв 20:45:53 №78132 image.png (293Кб, 500x500) image.png (242Кб, 500x500) image.png (293Кб, 500x500) image.png (234Кб, 500x500) Бамп Похотливый Нигра 14/02/19 Чтв 22:54:21 №78137 1550174021814.jpg (106Кб, 728x1023) Есть инфа на сколько процентов уже готово? Ну или сколько ждать? Эрогей 15/02/19 Птн 00:14:26 №78138 >>78137 Текст - 8 дней коммон-рута.(коммон-рут 10 дней, 4 девочковых рута и одиночка тоже 10, тру-рут - неизвестно) Спрайты, ЦГ - не рисовались Фоны - 21 штука Музыка - 26 треков Прошу Орик, ноунеймовых писак и прочих инсайдеров поправить если где-то неправильно. Эрогей 15/02/19 Птн 02:12:45 №78140 eon-polina-vale[...].png (471Кб, 1200x1200) >>78138 Под коммоном подразумевается же общие события? Или события до выхода на рельсы, с которых уже нельзя уйти? После дня этак 5-ого, можно выбирать ивенты с тяночками, хотя там есть и общие события. Примерно в соотношении 50/50. Рутов: 4 девочки + 1 одиночный + 1 трурут (он слабо пересекается с коммоном). Во всех рутах 20 дней + эпилог. ЦГ скетчатся. Остальная инфа верна (на 31.12.18), заново не считалось. Можно добавить количество слов, может кому-то сложно ориентироваться в днях. 263к (на декабрь). Примерно на 10 часов чтения. Эрогей 15/02/19 Птн 07:19:36 №78143 >>78140 >Или события до выхода на рельсы, с которых уже нельзя уйти? Вот это. Во всяком случае в моём посте я это имел в виду. Вы чё? Эрогей 28/12/18 Птн 12:59:39 №76567 Ответ tQDLVxlKo-A.jpg (65Кб, 1022x723) >вышла демка лучшей РУВН >нет треда https://www.ignis-sanat.com/ Пропущено 41 постов 9 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 41 постов, 9 с картинками. Эрогей 12/02/19 Втр 16:41:09 №78106 >>78105 ну ахуеть теперь Эрогей 12/02/19 Втр 20:22:14 №78108 P9VC5LwdwOc.jpg (45Кб, 700x450) ИТТ Эрогей 12/02/19 Втр 22:03:48 №78114 пукнул в нос авторам Эрогей 13/02/19 Срд 10:19:16 №78123 Ну, ну правда. Там фанарты лучше чем сама игры нарисованы. Эрогей 13/02/19 Срд 12:15:54 №78125 s1bsSQWZXSI.jpg (413Кб, 1248x2146) >>78123 A to Тред разработки ВН без названия (рабочее: "Дом Эрогей # OP 13/04/17 Чтв 14:20:58 №25844 Ответ mlbg56lc.jpg (488Кб, 1280x1034) Тред разработки ВН без названия (рабочее: "Дом тихой улицы"). Пока что я просто напомню о своём существовании. Кратко о сюжете: Главный герой - подросток решивший покончить с собой (знаю, нет, не состоял, не призываю), его предсмертный бред стирает границы реального, позволяя переместится между параллельными измерениями. и реально ли то, что происходит после - решать читателю. Основные события происходят в подростковой утопии, мире построенном такими как наш герой - подростками. которым не нашлось места там, на Земле. Но проблемы главного героя не остались дома, они прошли в новый мир вместе с ним. Одни явно, а другие скрыто, дремлют странными желаниями. Осторожно. Ведь здесь кто-то(или что-то?) хочет и может их осуществить. Старый диздок: В старом треде. Не думаю, что стоит снова давать ссылку на то, что требует скорейшей редакции (и я забыл как ссылаться из гуглдоксов). Мини-ВН которая знакомит с прошлым одной из героинь: http://anivisual.net/stuff/2-1-0-275 Хочу лбратится к тем, кто поучаствовал разработке: спасибо за помощь, вы справились со своим заделом лучше меня. На данный момент я только планирую продолжить работу и не берусь озвучить сроки выполнения даже приблизительно. Если проект умрет, то это случится здесь. Пока что я буду постить сюда всякую хуйню. Или не буду. Три дня на разграбление города. Пропущено 286 постов 71 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 286 постов, 71 с картинками. Эрогей 09/02/19 Суб 21:19:03 №78042 Толи не та ссылка была то ли файл. Вот свежая версия демо: http://rgho.st/7NymN4PdB Эрогей 09/02/19 Суб 21:35:07 №78043 Тест Эрогей 09/02/19 Суб 21:43:44 №78044 Бамп Эрогей 11/02/19 Пнд 18:43:17 №78083 >>77770 >Джаббер сильно устарел Замечательно, что ты это понял Эрогей 13/02/19 Срд 00:35:22 №78119 Составил небольшой посценный план для первой главы, с сюжетообразующими сценами. Итого: КРИЗИС С ЕДОЙ РАЗГОВОР ДОСТАВКИ И ДЕВИАНА РАЗГОВОР ИНСПЕКТОРА И КАДИЛЛАКА РАЗГОВОР ДЕВИАНА И ГГ ПРОИСШЕСТВИЕ С ПОГРУЗЧИКОМ РАЗГОВОР ИНСПЕКТОРА И ДЕВИАНА РАЗГОВОР КАРАТ И РАСПОРЯДИТЕЛЯ ФОНАРЕЙ Это без того что должно формировать фон повествования. Ещё не так давно создал тему на анивижуале поиском людей для доработки вступления - пока глухо. Скрижалей тред Эрогей 10/02/19 Вск 20:30:33 №78053 Ответ s.jpg (335Кб, 1366x768) Недавно поиграл в Скрижали. Почему этот шедевр отечественной игровой индустрии остался без внимания? В нём идеально всё: интересная задумка с видео на фоне, которая хорошо передаёт атмосферу, отличный саундтрек, красивый интерфейс, глубокий нестандартный сюжет. Неужели реально талантливым разрабам не пробиться сквозь густую крону кумовства? http://anivisual.net/stuff/10-1-0-1653 Пропущено 9 постов 8 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 9 постов, 8 с картинками. Эрогей 10/02/19 Вск 21:05:29 №78063 15223409159810.jpg (274Кб, 2000x1200) Эрогей 10/02/19 Вск 21:18:11 №78064 >>78053 (OP) Без моего внимания не остался, но что именно ты называешь сюжетом? Я пришел к выводу, что там нет строго осмысленного текста. Одна каша уровня котренов Нострадамуса. А вообще микро вн весом в полтора гига - всегда плохая идея. Эрогей 11/02/19 Пнд 22:43:03 №78088 24tCg6jrMYk.jpg (75Кб, 640x427) Марк Ножницы, ты доволен?! Эрогей 12/02/19 Втр 20:38:09 №78109 >>78064 Спасибо за отзыв, Мы работаем над качеством нашего текстового материала и уже сталкивались с непропорциональным отсутствием связности в читательском опыте, поэтому выставляем особую планку для наших будущих продуктов. Сюжет Скрижалей — это личная (лишняя) сказка о потери чувства реальности и помощи извне, которая выражается в поиске the bound that binds, связи между желанием и действием, образом и мышлением, сутью и смыслом. Такие темы переживаются из точки несоответствия — читай разности — окружения и происходящего, что потребовало нарушения тропов повестовательных жанров, однако ясно собираются (концовка "Истинная") после выбора ответа "Нет" во втором выборе игры. Чтобы не испытывать дополнительных ограничений при прочтении Скрижалей, рекомендуется выбрать ответ "Да" в первом выборе игры. Это приведет к концовке "Хорошая", и вы получите больше ответов чем вопросов, в отличии от случая, когда вами принимаются решения ведущие к двум оставшимся. Занимаемое игрой место на жестком диске необходимо для воспроизведения видеороликов в высоком качестве и звуков окружения, к примеру, Ambient SFX стука колес поезда, длящийся 179 минут, 59 секунд. Такие материалы используются в повествовательном процессе и являются неотъемлемой частью читательского опыта. Мы ответственно подходим к отзывам наших читателей. Наши будущие проекты разрабатываются, в том числе, с использованием технологий HTML 5. Такие технологии рассматриваются в качестве способа облегчить нагрузку на читательское оборудование. В любом случае, спасибо вам за прочтение, желаем вам приятного читательского опыта и незабываемых приключений в выбранных вами вселенных. С наилучшими пожеланиями, Bombshellter Team Эрогей 12/02/19 Втр 22:31:48 №78116 >>78109 Мне понравился ваш эксперимент, я даже 2 раза прошел. Но запутанный текст не содержит яркой разгадки с одной стороны, с другой он недостаточно многозначительный, чтобы успешно существовать без разгадки вовсе. Там нет должной почвы для поиска смыслов. >Ambient SFX стука колес поезда, длящийся 179 минут, 59 секунд Да, файл стука колес на 300мб+, это вообще троллинг какой-то. Кстати, почему никто не обсуждает вот этот вот Аноним 15/11/16 Втр 16:24:57 №7593 Ответ c7jA8wKAwus.jpg (442Кб, 1920x2160) Кстати, почему никто не обсуждает вот этот вот грядущий вин? Пора исправляться, ведь уже скоро грядет демка, судя по новостям! https://vk.com/wall-57708056_28075 Пропущено 52 постов 10 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 52 постов, 10 с картинками. Эрогей 30/01/19 Срд 11:18:46 №77594 image.png (296Кб, 678x381) >По ходу вёрстки и редактирования пришлось дорисовать ещё штук 20 иллюстраций и несколько спрайтов. >Осталось только адульт. Эрогей 12/02/19 Втр 08:30:55 №78094 >>20608 убрать причёски - клоны на одно ебало Эрогей 12/02/19 Втр 10:02:01 №78096 >>78094 >>76295 Еще и жирные клоны Эрогей 12/02/19 Втр 10:07:06 №78097 >>20608 Норм училка. Эрогей 12/02/19 Втр 22:18:33 №78115 blob (2742Кб, 1158x1637) blob (2651Кб, 1158x1637) >>78097 А то! Не вижу треда с тупыми вопросами, похуй создам Эрогей 31/01/19 Чтв 09:10:40 №77629 Ответ 04-me.jpg (154Кб, 1600x1000) Не вижу треда с тупыми вопросами, похуй создам сам. Уже сделали какой-нибудь лёгкий полуавтоматический конструктор новелок в котором разберётся даже даун от мира айти? Сам умею в текст и в картинки, на музыку похуй. Хочу делать авторское претенциозное душное никому не понятное говно, чуть ли не для себя одного. Поэтому кооперироваться ни с кем не хочу. пи кран дом В тред Скрыть Эрогей 31/01/19 Чтв 09:57:46 №77630 1548917860313.jpg (78Кб, 640x640) >>77629 (OP) Нет, не сделали. Соси бибу. Эрогей 31/01/19 Чтв 11:49:23 №77631 >>77629 (OP) Ищи уроки по RenPy от Лолбота. Три дня позадрачиваешь и сможешь сам делать новеллы. Эрогей 31/01/19 Чтв 11:52:38 №77632 15480113000890.gif (694Кб, 382x319) >>77631 Во, спасиба, поразбираюсь Эрогей 10/02/19 Вск 17:02:30 №78052 >>77629 (OP) Лучше смотри в сторону instead или axma story Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 9 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом