Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Текстовые авторские рпг Создать тред Создать тред Игры с рулбуками, MTG, реквесты мастеров, и тому подобное караваном уходит в /bg/. Игры по известным сеттингам, механика которых существенно допилена остаются здесь. Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Единый и прикрепленный Аноним 26/11/18 Пнд 17:05:17 №628694 Ответ b4a51929f75a0e2[...].jpg (63Кб, 625x416) Приветствуем всех в едином и прикрепленном треде /wr/! Напоминание: ИМЕЛ СМЕЛОСТЬ СОЗДАТЬ ИГРУ - ИМЕЙ СОВЕСТЬ УВЕДОМИТЬ ИГРОКОВ, КОГДА ДРОПАЕШЬ ЕЕ, БЕССОВЕСТНАЯ СКОТИНА! Кубы кидаются так ##XdY## где вместо X нужно подставить количество костей, а вместо Y - число граней на каждой из них. Один обычный кубик будет 1d6, например. Ограничения: не более 20-и дайсов в одном броске, не более 100-ни граней у каждого дайса и не более 10-и бросков за пост. Если у вас есть рулбук, то вам в /bg/. Разве что если этот рулбук создали вы сами - в таком случае добро пожаловать. А теперь по делу. Здесь вы можете: - Задать любой вопрос по тематике доски. - Реквестировать проведение игры/найти мастера/игроков. - Реквестировать бан мешающего вашей игре человека (нужно предоставить пруфы). 21 век на дворе, можно использовать жалобы - Дискутировать. - Кидать тестовые и не очень дайсы. Помимо этого здесь же вы найдете: - Устаревший на бессчетное число лет лет FAQ http://2ch.hk/faq/faq_wr.html для мастеров и игроков. - Список действующих игр (смотреть в постах с темой "Список игр"). Обычно его пишут аноны. Аноны, которые пишут - ставьте пометку. На деле всем похуй, ну да ладно - Хрупкую и ранимую компанию. Также напоминаю, что: - Гомочатики и откровенная ебля идут нахуй в личку во всех проявлениях. Нарушители будут потерты. - Ссылки на конфу и её реклама запрещены, нарушение карается баном и деллоллом. - Не нравится чья-то игра? Выскажись здесь (или в Ненависть-треде)! Все точно обратят внимание на твое очень важное мнение. Не стоит делать это в игровом треде, хоть это и филиал /b/ - Не будь хуем. ОПом-хуем - можно - Не вниманиеблядствуй. - Банами караются помехи играм и форсы. Помехи играм - это всякого рода вайпы, откровенно вредящие ходу игры, действия, et cetera et cetera. Форсы - тоже, что и первое, но с конкретной тематикой. - Главная проблема /wr/ - это лично ТЫ, аноним. Ссылка на предыдущий >>616597 (OP) Пропущено 1339 постов 95 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 1339 постов, 95 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 22:54:30 №635796 >>635795 Но это ты любую парашу годнотой кличешь. Аноним 16/02/19 Суб 22:59:36 №635797 >>635796 Обиделся что в твою игру никто играть не захотел? Ну бывает. Аноним 17/02/19 Вск 00:39:00 №635804 >>635797 Это в какую? Аноним 17/02/19 Вск 01:20:08 №635808 >>635792 Названия, батенька, дайте названия! Аноним 17/02/19 Вск 07:50:42 №635816 >>635808 А вам зачем? BARBARICA D20 Аноним # OP 18/01/19 Птн 00:09:39 №632851 Ответ char sheet.png (1404Кб, 900x1283) battle grid2.jpg (88Кб, 200x501) Привет, анон! Я решил создать простую РПГ-систему удобную для игр на форумах и назвал ее "BARBARICA". Для тестирования этой системы я написал коротенькое дженерик приключение для 3-ех игроков (если наберется 4, думаю это не будет проблемой). Что включает в себя это приключение: -завязка -маленькое подземелье с ловушками, загадками, сокровищами, монстрами и главгадом -финал Что включает в себя система: - 3 класса на выбор, каждый с уникальной способностью - варвар, вор, шаман - 5 атрибутов - 9 навыков - простая механика боев (по принципу Disciples/Disciples 2) - немного магии Сеттинг: абстрактный мир варваров, вдохновленный фильмами "Конан-варвар" и "Рыжая Соня". Если будут заинтересованные (не знаю на сколько живая сейчас эта доска), то расскажу о системе более подробно. Пропущено 180 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 180 постов, 5 с картинками. ОП 17/02/19 Вск 14:51:52 №635818 Ну что, Рэн, походу мы с тобой вдвоем тут только сидим, как два фуфела Рэн !l.LiiSv9jQ 17/02/19 Вск 15:24:47 №635820 >>635818 Как обычно и бывает Аноним 17/02/19 Вск 15:32:54 №635821 >>635818 Ну че, можно уже идти жаловаться в прикрепленном что игр нет, а так бы мы играли конечно. А жаль конечно что фентези мультиплеера нету с интересной системой, да... ОП блядь # OP 17/02/19 Вск 22:31:40 №635832 >>635821 А мы ведь даже до первой битвы не добрались. Я очень хотел потестить боевую систему Рэн !l.LiiSv9jQ 17/02/19 Вск 22:44:28 №635834 >>635832 Да думаю еще Энхва отпишется. К выходным все куда-то пропадают, как будто у них есть личная жизнь Сан-Феличе, игровой МИСТЕР ЛИЧИНКА 03/02/19 Вск 02:32:57 №634320 Ответ оп-пик.JPG (124Кб, 1487x738) карта зоны.png (1469Кб, 1500x1500) 3949223-1024x467.jpg (86Кб, 1024x467) city-0001182139[...].jpg (372Кб, 411x615) Вы - журналист одного знаменитого издания, и вам выпадает возможность разведать секрет успеха одного молодого, красивого и популярного курортного городка. За развитием этого городка наблюдает вся страна, его экспериментальная экономическая система считается чудом, и там мечтает жить вся молодежь. Курорт стал таким знаменитым, что приобрел популярность даже у иностранцев. Но за светлым и обеспеченным настоящим всегда стоит темное прошлое и журналисты знают это лучше всех. В чем же секрет успеха этого города? Какие тайны скрывают его жители? Действительно ли тут все так радужно, как все говорят? За этим вы и приехали. Копание в грязном белье знаменитых и власть имущих - ваша работа, ваша страсть, ваше хобби. К тому же, когда еще выпадет шанс расслабиться и отдохнуть в шикарном городе с шикарными удобствами? Кто же откажется от такого? Только полный дурак. На столике у вас лежит брошюрка о городе, но вам не нужно ее читать. Вы ее знаете наизусть: О, Сан-Феличе! Кто не слышал про этот чудесный городок? Кто не мечтал побродить по его улочкам, окунуться в голубое море, пропустить сквозь пальцы золотистый песок? А те, кому повезло побывать там - разве не снились им сладкие грезы о своем возвращении, разве не пропускали они пару скупых слез в подушку после горького пробуждения? Сан-Феличе. Что можно сказать о нем, чего вы не знаете? Разве вы не знаете, что городок этот находится на морском побережье, в сладком уединении от шумной цивилизации? Разве вы не знаете, что город этот очень популярное и престижное место отдыха, потому что он сказочно красив и там царит атмосфера беззаботной молодости? Разве вы не знаете, что там не встретишь некрасивых, старых, бедных и больных людей, а все жители как на подбор прекрасны и радуют глаз? Разве вы не знаете, что у горожан нет денег - они им просто не нужны? Разве вы не знаете, что каждый житель Сан-Феличе выполняет какую-то полезную работу для города - кто-то готовит, кто-то лечит, кто-то чинит, кто-то выращивает фрукты и овощи, кто-то убирает улицы и заправляет фонари? Разве вы не знаете, что ни одна работа, даже самая грязная, тут не считается постыдной, а все городские блага для жителей бесплатны? Разве вы не знаете, что на городских улочках беспрестанно играют музыканты? Что в парках можно наткнуться на группки художников, рисующих пейзажи, на маленьких опушках - на любителей астрономии, наблюдающих за звездами, на лесных тропках - на коллекционеров редких бабочек и жуков? Что никто тут не сидит сложа руки? Что у каждого есть дело жизни? Что каждый вечер в городе устраиваются балы, и город наполняется музыкой, и танцами, и смехом? Разве нужно говорить как сладки тут напоенные цветочным запахом ночи? Разве нужно что-то из этого вам рассказывать? Вы и так все знаете. Поэтому и едете сюда, в Сан-Феличе. Что ж, вам повезло. Пусть этот отдых станет самым лучшим отдыхом в вашей жизни”. Ну что ж, по крайней мере насчет природы не соврали. Организационный: https://2ch.hk/wr/res/634253.html Пропущено 68 постов 22 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 68 постов, 22 с картинками. Борис !y24LCv7dtg 16/02/19 Суб 21:55:37 №635783 >>635782 1d20: (12) = 12 МИСТЕР ЛИЧИНКА 16/02/19 Суб 22:24:44 №635787 >>635782 - Да, сэр, для жителя здесь все бесплатно. Альбино это наш пророк. Приехал сюда 5 лет назад. Он живет в парке (зона 7), у него нет дома. Спит прямо на траве под деревом, представляете. Сказал, что ему нужно полное единение с природой, отказался селиться в доме. За небольшое подношение может предсказать будущее. Особенно часто его услугами пользуются, конечно, дамы - их очень волнует когда они выйдут замуж. Но иногда предсказывает и серьезные вещи. Не смейтесь, не смейтесь, он и правда умеет предсказывать будущее. Убеждались уже неоднократно. Я тоже сначала не верил, но однажды он мне предсказал что я упаду с дерева и сломаю ногу. И так и произошло. Я собирал яблоки на ферме и упал. Месяц в гипсе был, - юноша помрачнел. Борис !y24LCv7dtg 16/02/19 Суб 23:37:09 №635801 >>635787 - Отлично, спасибо, - поблагодарил юношу Борис. Журналист вышел из библиотеку и сел на лавочку, обдумывая все прочитанное и услышанное. Достал карандаш с блокнотом и перечитал все еще раз. Эти заметки необходимо было привести в порядок и придать им какую-то форму. - Пожалуй этим займусь у же перед сном, - думал Борис. Солнце еще было высоко, но идти к предсказателю Борису уже не хотелось. Это лучше оставить уже на завтра. Журналистку показалось, что для первого дня прибывания он достаточно сделал, можно было время уделить и себе. Поэтому он решил вернутся в отель, взять полотенце и отправится на пляж и расслабиться. МИСТЕР ЛИЧИНКА 17/02/19 Вск 15:23:56 №635819 nigel1.jpg (113Кб, 1080x724) 7fd6e1ccd8d3183[...].jpg (216Кб, 1060x700) 772bbf26ad630cd[...].jpg (67Кб, 821x768) Две девушки на [...].jpg (99Кб, 538x367) Борис неторопливо шел на море. Спуск был пологий, поэтому Борису приходилось слегка притормаживать. Он еще подумал, что подниматься обратно будет немного утомительно. Он шел бодро, с легкой душой, с полотенцем наперевес. Он прошел мимо наполненной людьми круглой площади, мимо занятых работников, мимо грациозной мраморной Музы. Он прошел мимо озера, заросшего кувшинками так, что воды почти не было видно, только белые лилии и зеленые сердечки. Он прошел мимо белых низеньких домиков, где свешивалось белье с балконов, где стены были увиты виноградной лозой, где люди пили на верандах вино. Одна барышня даже кинула ему с балкона цветочек, и, хихикнув, скрылась в доме. Он прошел мимо парка, мимо пронзительной зелени деревьев, мимо нагретых солнцем стволов, мимо гуляющих за ручку парочек, мимо спящих на деревьях домашних нежных пантер. Он шел мимо лавочек, мимо веселых продавцов и хорошеньких продавщиц, мимо тележек со сладостями, напитками, цветами, сувенирами. Наконец он пришел к морю. Все было, как говорили. Золотистый мягкий песок, голубая вода, синее небо, уходящие вдаль пирсы. То тут, то там лежали молодые тела - на лежаках, на полотенцах, на песках. Пожилая пара туристов намазывала друг друга кремом. Молодожены купались в море - муж как раз подхватил жену на руки и под ее протестующие визги вбежал в море, после чего с хохотом они начали плескать в друг друга водой. Группка парней и девушек играли в мяч и месили ногами мокрый песок. Какая-то сладкая парочка строила замок из песка. Кто-то собирал ракушки и камушки. Кричали чайки. Было шумно, было жарко, но было хорошо. Было как на любом пляже. Почти. Многие жители Сан-Феличе загорали и купались нагими. И совершенно этого не стеснялись. Борис !y24LCv7dtg 17/02/19 Вск 22:39:38 №635833 Борис шагал к морю и наслаждался прекрасными видами. Вдруг в у него возник вопрос, который он не додумался задать старику: а кто спроектировал город? Они же (братья), или они только спонсировали его строительство? Сан-Феличе нравился журналисту все больше и больше. А ведь это только первые часы пребывания. Город моментально заставил в себя влюбится. Он как будто был срисован с каких-то сказочных картин. Хотя одного Борис так и не принял - постоянно улыбающихся и довольных граждан. Возможно он поймет их со временем. Подходя к пляжу Борис заметил, что место весьма оживленное. Когда он подошел по-ближе, он разглядел то, чего не намеревался разглядеть. Все были нагими. - Серьезно? - задал он сам себе вопрос Журналист замер и стоял в раздумьях: то ли остаться, то ли вернутся обратно в отель? И все таки решил остаться, будет о чем написать по-приезду. Он выбрал место по ближе к морю, скинул верхнюю одежду на песок и положил сверху полотенце. Первым же делом полез в воду. Выйдя на берег, он все также пребывал в растерянности. Он хотел понаблюдать за людьми, но ему было очень и очень стыдно. Поэтому большинство времени пялился на горизонт. И лишь иногда украдкой поглядывал на посетителей пляжа. Вдруг, наблюдая за молодыми парочками, он задался вопросом. Он было подумал, что это могут быть все туристы. Но с другой стороны. Город целиком из молодых мужчин и женщин и ни одного ребенка? Они же наверняка заводят отношения, строят планы, думаю о детях? Ну вот, опять мысли о работе. Он постарался дать себе указание не забыть эту мысль и хоть немного отвлечься и отдохнуть. ЗТ Т-Т-ТЕХНОФЭНТЕЗИ ЗТ Цивилизации рождаются Аноним # OP 03/02/19 Вск 12:21:31 №634346 Ответ 1549185685316.jpg (763Кб, 2000x1570) ЗТ Т-Т-ТЕХНОФЭНТЕЗИ ЗТ Цивилизации рождаются и умирают. Политики ведут свою грязную иногда чистую и светлую игру. Торговцы торгуют. Воины воюют. В этом мире вы вольны делать все что вздумается - как вести войну от лица целого государства, так и открыть свою небольшую лавочку и торговать себе в удовольствие. Просто подключите свою фантазию. А если не хочется - "тьма сосать" и вперёд, закидывайте соперника ордой паладинчиков по 1 баллу. Суть ЗТ-тредов в следующем: вы действуете, ОП подсчитывает. Успешность и сила воздействия ваших постов зависит от двух элементов - рисунков собственного производства и паст. В зависимости от креативности, проработанности, качества и пр. за пасту или рисунок может даваться от 1 до 5 очков. Т.е. топовый пост может принести 10 очков. Также с помощью роллов можно усилить свой пост, если повезёт. В качестве роллов используются кубы ##5д10##. Прям так и прописывать в конце каждого поста, "д" английская d. Успешные комбо приносят следующие бонусные очки: Дабл +3 очка Трипл +8 очков Квадрипл +15 очков Пентипл +25 очков При объявлении войны какому либо государству начинается ВОЙНА - атакованная сторона получает 50 хп. Чтобы полностью захватить страну, атакующей стороне необходимо довести это значение до 0. Чтобы отбиться, контратаковать и захватить земли напавшего, защитники должны довести свое хп до 100. На всю войну даётся 200 постов но это не точно, вариант пробный. Если за 200 постов никакая из сторон не проиграет, результат войны будет зависеть от количества хп на конец. Также можно начинать ИВЕНТЫ. Они проводятся с целью заполучения какой либо фракцией бонусов. Однако будьте готовы, что в случае провала сторона скорее всего получит тот или иной дебафф. Количество пула хп при ивентах определяется в зависимости от целевого бонуса. Нельзя проводить более одного события единовременно. То есть сейчас идёт либо война, либо ивент. выпидоренный из б воскресный тред, который перебирается в этот - исключение ОП оставляет за собой право принимать окончательное решение по всем вопросам, от начисления очков за пост, до определения пула хп и определению честно ли вообще будет фракции заполучить такой бонус. Также он может прямо по ходу игры менять правила в целях более комфортного и логичного ее проведения. при всем этом он конечно же будет прислушиваться к вам, однако полная демократия - беда для игры Не забывайте, рамок как таковых для ваших действий в этой игре нет. Вы можете не только вести войну 1 на 1, но и всем миром объединиться против бедного городка воришек. Можете и войну закончить раньше времени, заключив между собой дипломатический договор. Все рамки только в вашей голове. и игромехе, но это постараться надо Принимайте во внимание, что нельзя совершать великие поступки так запросто, например вы не можете убить правителя эльфов Путиэля постом на 2 балла и все в таком духе. Имеется возможность также заводить новые расы. Количество свободных слотов ограничено, и чем меньше их количество, тем больше нужно набрать очков постами для зарождения новой фракции. Есть ещё такой элемент игры, как резерв ивент-очков. Он пополняется для каждой фракции из промежуточных постов, которые не относятся к кому либо событию. Например закончилась война, фракции просто общаются меж собой, используя при этом картинки. Тратятся резерв-очки при проведении ивентов следующим образом: например пост в сумме приносит 5 очков, тогда к нему из резерва этой фракции добавляются, если они есть, ещё 2 очка. пополам с округлением в меньшую сторону. Все это может показаться сложным на первый взгляд, но на самом деле все ваше дело - играть, а уже ОП все это будет подсчитывать и вести. Карта меняется на протяжении всей игры в зависимости от происходящего. Ниже в постах вы найдете карточки с кратким описанием каждой расы. Пропущено 415 постов 183 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 415 постов, 183 с картинками. Аноним # OP 17/02/19 Вск 19:05:22 №635826 >>635823 А что за загадочные имена в конце? Это вместо обычного товара теперь? Аноним 17/02/19 Вск 19:13:21 №635827 >>635826 Да. Можно заметки купить, они для этого и нужны. Аноним 17/02/19 Вск 21:57:11 №635828 >>635823 Думаю, из-за войн тебе стоит поднять цены. А то записку можно приобрести, сделав всего один пост. Аноним 17/02/19 Вск 22:04:44 №635830 >>635828 Записки так и должны стоить. Короче, проще кому-нибудь одну записку купить. Небольшой фикс, кстати. Заметка(1) – 250 ©; Заметка(2) – 350 ©; Заметка(3) – 500 ©; Заметка(3) – 150 ©. Аноним 17/02/19 Вск 22:05:13 №635831 >>635830 Вот сука. Заметка(1) – 250 ©; Заметка(2) – 350 ©; Заметка(3) – 500 ©; Заметка(4) – 150 ©. Robogeddon организационный #0 Sunrise-sama !!DJEMqkumpU 05/09/18 Срд 21:48:22 №619162 Ответ art-osama-meha-[...].jpg (66Кб, 596x380) 5fb448e90e9b58f[...].jpg (43Кб, 609x820) wallpaper-17315[...].jpg (520Кб, 1900x1200) Тип игры: мультиплеер, 1-3 человека. Скорость игры: 2-3 поста в неделю. Стиль игры: "твёрдая" научная фантастика, военная фантастика, "реальная меха", постапокалипсис, антиутопия. Жанр игры: боевик, драма. Это игра, посвящённая группе наёмников, воюющих на "мехах". Сеттинг выложу позже, но вкратце можно сказать, что это альтернативная история, связанная с глобальной катастрофой и вторжением инопланетян. Механика: https://pastebin.com/eMvzhMgk (будет допиливаться) Пропущено 51 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 51 постов, 4 с картинками. Аноним 11/02/19 Пнд 00:59:51 №635143 >>635132 Я вот хочу меха. Может чего попроще для системы? Ну там д100, д20? И статы попроще да поменьше. например. Скорость, Энергия, Мощь, Прочность. И там быстрые мехи, энергичные мехи, сильные мехи, прочные мехи. m !!yuRCsClXF2 11/02/19 Пнд 18:08:45 №635189 Sunrise-sama !!DJEMqkumpU Sunrise-sama !!xsHCURUSEM Sunrise-sama !!Eb4N6Sp3ZU Система переусложнена. Sunrise-sama !!Eb4N6Sp3ZU 12/02/19 Втр 19:48:31 №635276 >>635198 Ваши предложения? >>635143 Звучит интересно, подожду, может ещё кто-нибудь присоединится к обсуждению этого варианта. Мои статы можно будет уложить в эти четыре (или больше) сводные хар-ки. Sunrise-sama !!Eb4N6Sp3ZU 12/02/19 Втр 19:49:36 №635277 >>635189 >>635276 Аноним 17/02/19 Вск 21:59:50 №635829 Хотелось бы в такое поиграть. Хром и Кровь. Игровой. Мистер Джонсон !!cJkxrW2XIg 30/06/18 Суб 22:23:55 №612251 Ответ qpktVVS5aEU.jpg (120Кб, 750x937) 7KZ5tcZst3w.jpg (137Кб, 1080x1350) d07ca3b83d39160[...].jpg (76Кб, 640x853) cacd64ccb2b9655[...].jpg (83Кб, 736x558) Детройт. Грязный город. Проданный город. Он умирал в длительной агонии больше 40 лет до тех пор, пока федеральное правительство не продало его, как и другие десять американских городов, доставлявших одни неприятности и никакой прибыли. Это случилось в 1991 году. То был переломный год. На Ближнем Востоке объединённые войска ООН из западных стран, Египта, Сирии, Кувейта и Саудовской Аравии просто не смогли продолжить бомбардировки иракских сил, оккупирововавших Кувейт. Потери авиации союзников составили больше 1000 единиц и тысячи пилотов. Виной тому послужили новейшие станции постановки помех и новые зенитные комплексы, поставленные из СССР вместе с инструкторами. А после провала авиаударов иракская армия перешла в контратаку и благодаря новым советским противотанковым ракетам разбила наземные силы ООН, размещённые вдоль границ Аравии и Кувейта. 600 тысячная группировка союзников потеряла две трети своих людей. Пока в Москве в начале 1990 года бурлили политические баталии, самые амбициозные и прозорливые генералы сакционировали этот щелчок по носу Западу, переросший в нечто гораздо большее. Одновременно с успехом на Востоке в Кремле возобладали совсем другие настроения: теперь никто не хотел "перестройки". США и их союзники потребовали выгнать русских из ООН и хотели ввести санкции против стран разваливающейся ОВД. Но гибель сотен тысяч своих солдат пошатнула общество в Америке, Великобритании, Канаде и других развитых стран, а саудиты, египтяне и сирийцы оказались перед лицом революций в своих государствах. Мир снова начал скатываться в пропасть мировой войны. Но никто не хотел обострения этого конфликта до третьей мировой. Русские воспользовались разбродом на Запад и обманом или деньгами сманили к себе множество специалистов в области высоких технологий из США, ФРГ, Франции и Японии, как и закупили большое количество специального оборудования в этих странах. Попутно красные укрепили ОВД, вернув некоторые страны под своё крыло. Этим они и ограничились. Спустя пару лет в 1993 году русские решили начать использовать на практике наработки в области повышения возможностей человека с помощью кибернетических устройств. Первыми добровольцами стали ветераны КГБ, армии и милиции, являвшиеся инвалидами, потерявшие части тела и сохранившие мотивацию продолжить службу. Из них собрали первые подразделения кибер-солдат первого поколения. Одна группа из шести человек для обкатки в боевых условиях была заброшена в Сомали в город Могадишо. Их целью была эвакуация важной персоны. Но во время проведения операции им приказали помочь американским спецназовцам, схлестнувшимся с местными бандитами. Американцы были спасены, как и важный человек. Так мир узнал о существовании советских кибер-солдат и стал готовить достойный ответ на эту угрозу. В этом же году началось массовое производство великобританских летающих автомобилей на основе двигателей от истребителя Харриер, названных аэродинами. Они были намного дороже вертолетов и самолётов, но и намного эффективнее. Их тут же стали копировать и производить схожие машины. В СССР же стали делать так называемые гиродины на основе двигателей и идей Як-141. Все 1990-е прошли под знаком интенсивного развития кибернетических и других технологий. За 10 лет было достигнуто то, чего в нашем мире достигли за 20. Процессоры и компьютеры стремительно уменьшились. Всюду стали использоваться сотовые телефоны, быстро набравшие "мозгов" до уровня современных смартфонов. Вместо КПК в обиход у специалистов-программистов вошли девайсы, называемые "кибердеками" на пике моды к киберпанку. Киборгизация на минимальном уровне вроде протезов инвалидам стала обыденной процедурой в крупных больницах. Пик развития технологий оказался и пиком упадка в уровне жизни. В Америке с 1991 года до 1998 года прошли процедуры передачи земель и собственности 11 городов от государства и штатов к могущественным транснациональным корпорациям. Ими стали: Бирмингем, Алабама. Милоуки, Висконсин. Сент-Луис, Миссури. Детройт, Мичиган. Флинт, Мичиган. Мемфис, Теннеси. Хартфорд, Коннектикут. Мерсед, Калифорния. Уилмингтон, Делавер. Янгстаун, Огайо. Детройт оказался всё также разделён на 7 районов. Центр города - там, где находятся парки и часть районов вокруг парков - из-за засилья преступности была объявлен Боевой Зоной, где царит только сила. Пригороды стали вотчиной корпораций. Между Боевой Зоной и пригородами есть относительно нормальные спальные районы, но их предназначение быть буфером между Зоной и пригородами. Эти спальные районы населяют рабочие с восстановленных и новых предприятий, которыми владеют корпорации. Также эти районы часто становятся ареной войн между бандами, несмотря даже на то, что их патрулируют автомобили и аэродины "Detroit CityGuard" - частной военной компании, выполняющей функции полиции. В Детройте с инспекциями бывают и федеральные маршалы от правительства, которые охотятся за прячущимися здесь преступниками. Корпорации наладили тут лёгкое метро, городской поезд, несколько таксофирм и автобусное сообщение. В Детройт можно попасть по автодороге, через аэропорт, на пароме, по железной дороге и разумеется на аэродине или гиродине. Пропущено 25 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 25 постов, 1 с картинками. Таша Мосин !!U//pgwXtEw 02/02/19 Суб 16:56:10 №634274 >>633378 Полагаю, следует описать и неудачную попытку получить аванс? «Как пошло — за главного громила с некрасивым голосом... Под капюшоном дождевика, perhaps, такие же грубые, некрасиве лицо и тело...». Таша непроизвольно повела плечами в знак брезгливости. Но дело оставалось делом. В конце концов, не спать же ей с этими freaks. Мосин показала самую обворожительную свою улыбку и вступила в разговор. — Вежливость тоже соблюдать не будете, хах? Но и я тут не за благородством и играми. Работа эта сложная и в случае поимки ничего хорошего похитителям не будет. То есть, денег никаких они не увидят. Поэтому я nastaivaiu, — Таша выделила это слово, от волнения сильнее обычного проявив русский акцент, — я nastaivaiu на получении аванса. Иначе не возьмусь за дело. Вы, конечно, парни прямые и смелые, раз с ходу заявляете "А похить нам крупного корпората", но нужно же не отрываться от земли с такими фантазиями. Вдобавок, я не знаю, что у вас там за команда pidorasov... Таша взяла паузу, приняв более удобную позу на стуле. — ... Расскажите подробнее о команде, цели, её охране и вообще обо всём, что знаете по делу... Девушка отвлеклась от разговора и подозвала к себе официанта. Мистер Джонсон !!cJkxrW2XIg 14/02/19 Чтв 10:23:28 №635446 >>634274 Здоровяк невидимо под тенью капюшона хмыкнул в ответ на слова Таши об авансе. — Нет, никаких денег вперёд. Работа - потом оплата. Иначе, можешь пожать дверь руками с той стороны. А вот, что касается цели и команды - то расскажу. Согласна или нет? Таша Мосин !!U//pgwXtEw 17/02/19 Вск 00:49:49 №635806 >>635446 Девушка скорчила недовольную мордочку. — Хорошо-хорошо, я согласна. А теперь уже можно перейти к делу? А не заниматься выяснением того, кто тут главный. «Разумеется, главная тут я, а вы очень большие идиоты, раз вываливаете на первую встречную-поперечную свои ohuitelnyie планы взять и похитить кого-то из крупных корпоратов. Думаю, корпы неплохо заплатят тому, кто сольёт им такую ценную информацию. Конечно, от анонимного доброжелателя. И как вас давным-давно не поймали корпы или конкуренты? И кто вы такие вообще? Таких чудил я вроде ещё не видела.». Таша мысленно потёрла руки в ожидании награды. Но надо всё-таки послушать, что скажут эти придурки. Аноним 17/02/19 Вск 01:00:13 №635807 Р Аноним 17/02/19 Вск 12:59:07 №635817 >>635807 р Сан-Феличе, организационный МИСТЕР ЛИЧИНКА 02/02/19 Суб 14:39:50 №634253 Ответ M625-1 (2).jpg (620Кб, 1024x675) santorini4.jpg (147Кб, 830x553) 0ada55536aeb1fo[...].jpg (1163Кб, 800x1200) карта пнг.png (1089Кб, 1500x1500) Здесь мы обсуждаем и улучшаем правила, генеримся, кидаем кубы, решаем игровые вопросы. Правила: https://docs.google.com/document/d/1hdqa7yHDiG2Z3VjhuXkNbZxIDx5mt10zR2pMk5FP6cM/edit?usp=sharing Я открыл комментирование в гугл.доке, чтобы было удобно. Если есть какой-то вопрос по правилам, можете задавать прямо там. Карта тоже пока доделывается, рабочая версия будет уже в игровом. Пики города Санторини, вдохновлялся им, классное место, даже название взял похожее чуточку. Думаю, по стилю он наиболее похож на на наш городок, только в Сан-Феличе не так жарко. Прикрепил чтоб вы почувствовали атмосферу. И да, набор объявляю открытым. Думаю, потяну игроков пять примерно. Может, шесть. Пропущено 275 постов 29 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 275 постов, 29 с картинками. МИСТЕР ЛИЧИНКА 16/02/19 Суб 16:30:53 №635743 Интересности, найденные в архивах. 1. Много случаев выселения девушек до 30 лет. Причина не указана. 2. Случаи экстренного выселения людей из города, без предупреждения знакомых и прощальной вечеринки. 3. Кошки начали ненормально увеличиваться в размерах 25 лет назад. 4. 2 несчастных случая на озере в прошлом году. Утонуло два жителя. Оба раза произошло ночью. В статье соболезнования друзьям погибших и предупреждение не плавать в нетрезвом виде. 5. Появление диких больших кошек по ночам. Приходят из леса, дерут городских котов, причиняют ущерб городу. Просьба по ночам быть осторожнее и не ходить в одиночку. 6. Предсказание местного пророка Альбино сбылось. "Кувшинки зеленые, солнце село, в темной воде лежит белое тело". Несчастный случай на озере. См. выше. МИСТЕР ЛИЧИНКА 16/02/19 Суб 22:13:50 №635784 Борис, имена есть в самих статьях. Назову тебе несколько: 1. Выселенные девушки до 30: Хелена Рильке, Каталина Мур, Мария Йерониме, Матильда Кейтель. 2. Выселенные/уехавшие экстренно: Патрик Костер и Франческа Костер, Петра Фогель. 3. Погибшие в озере: 1. Эстер Сарагони 2. Пауло Фальконе. Остальное отвечу в игровом. Борис !y24LCv7dtg 16/02/19 Суб 23:29:25 №635799 >>635784 Отлично, спасибо Борис !y24LCv7dtg 16/02/19 Суб 23:36:29 №635800 Чо там по игровому времени? Я сделал один ход, остальные ходы использую на поход пешком на пляж и обратно. МИСТЕР ЛИЧИНКА 16/02/19 Суб 23:37:41 №635802 >>635800 Часа 3 дня примерно. Благоприятного времени биоцикла, аутисты. Перед Искуственный Разум # OP 22/11/17 Срд 23:49:03 №577719 Ответ RVIP.png (96Кб, 775x626) 2b82a114da3e485[...].png (132Кб, 300x379) PandoraWormHole[...].jpg (132Кб, 1200x377) 8deed2b70f73092[...].jpg (125Кб, 736x1070) Благоприятного времени биоцикла, аутисты. Перед вами одна из самых аутичных игр на доске. Играть предстоит за несколько самых разных цивилизаций, покоряющих вольные просторы Галактики. Концепция игры основана на постоянной смене лидеров этих самых цивилизаций при фактическом сохранении управления одним и тем же игроком. Предусмотрено влияние политической оппозиции, в конечном итоге игрок всегда будет "у руля". Предусмотрено использование двух видов карт, нарисованных моими лапками: глобальная и тактическая. На первой отображается местонахождение владений игрока в масштабе галактики (один «гекс» на глобальной карте примерно равен 5000-м световых лет), а на второй изображается всё, что окружает родную систему игрока в более мелком масштабе, пригодном для оперативного планирования на несколько ходов вперёд. Тактическая карта создаётся индивидуально под каждого игрока и зависит от результатов бросков в большей степени, нежели глобальная. В начале игры все цивилизации в Галактике находятся на схожем технологическом уровне. Все начинают с технологий примерно наших 60-х годов с поправкой на тип жизни и тип развития цивилизации. Игроки делают шесть реквестов с тремя подреквестами на изучение новых технологий или совершение любых действий. Три подреквеста можно обменять на компенсацию "плохих кубов" основного реквеста. Тип броска запроса: 1d100, где значения ниже 70 - выполнение главного реквеста и одного дополнительного, ниже 50 это провал, а ниже 20 - критпровал. Запасайтесь асбестовыми подштанниками. Броски: Генерация родной системы. На местонахождение в галактике: 1д2 (в рукаве, вне рукавов); 1д8 для случаев нахождения в рукав, чтобы выяснить в каком именно рукаве и 1д20 (1 — 5000 световых лет от центра галактики, чем больше цифра, тем дальше система). На тип планеты: 1d12 (пустыня, вулкан, суперземля, мегаземля, земля, миниземля, океан, хтоническая, углеродная, железная, безъядерная), в случае с газовой планетой бросается дополнительный 1d10 чтобы точнее определить её тип ( 1) эксцентрический юпитер, 2) холодный юпитер, 3) горячий юпитер, 4) супер-юпитер, 5) холодный нептун, 6) горячий нептун, 7) рыхлая планета, 8) водный гигант, 9) ледяной гигант, 10) гелиевая планета). Можно ещё бросить на количество (2d10) и тип (1d12) спутников планеты. На удаление от звезды: 1d8 ( 1)опасно близко к звезде, 2) перед "зоной жизни" (ЗЖ), 3) в "ЗЖ", 4) на снеговой линии (СЛ) воды, 5) на СЛ углекислоты, 6) на СЛ метана, 7) на СЛ угара (угарного газа), 8) ух ты, очень холодный привет, Ми-Го). На класс звезды: 1d8 (белый карлик, субкарлик, карлик, субгигант, гигант, яркий гигант, сверхгигант, гипергигант). Итого: расположение в галактике — 1д2 (1д8), 1д20; планета - 1d12 (±1d10), расположение планеты - 1d8, звезда - 1d8. На особенности цивилизации и вида: Тип жизни выбирает игрок: органика, неорганика, плазмоиды, энергия. Форма жизни главного вида цивилизации: животные, растения, грибы, бактерии и вирусы (да, даже неорганические, плазмоидные и энергетические вирусы). 1d5 На предыдущий тип развития цивилизации: 1d3 (технологический, биологический (основанный на типе жизни), биотехнологический). На смену лидера: знаменосец, пожарный, торговец, слушатель. 1d4. На число помощников: 1d6. На активность оппозиции: 1d6 (при высокой активности каждый ход делается бросок на удержание у власти текущего лидера). 1 ход длится 5 лет, срок правления лидера без особенности, дающей долголетие, длится 5-40 лет (1-8 ходов). С долголетием срок правления может увеличиться до 80 лет (до 16 ходов), но к броску активности оппозиции после 8-го хода даётся модификатор +1) Пропущено 208 постов 10 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 208 постов, 10 с картинками. Аноним 17/10/18 Срд 15:00:45 №625561 >>625364 Походу, парень, у меня для тебя плохие новости. Аноним 17/10/18 Срд 15:48:09 №625566 2d6 Случайное событие для Фрактала на следующий ход Аноним 15/02/19 Птн 22:03:30 №635695 1d100: (61) = 61 +20 1. 1-5 - мощная гамма-вспышка 2. 6-10 - ультра-дредноут Карба'рагов 3. 11-16 - рой авторепликаторов Брунентжи 4. 17-22 - планета-шатун 5. 23-28 - флот вторжения Кочевников Кхарака 6. 29-34 - заброшенный звездолёт инопланетян 7. 35-40 - большой астероид 8. 41-46 - большая комета 9. 47-50 - Непонятный сигнал из самой ближней звёздной системы. 10.51-56 - сильные метеоритные потоки 11. 57-62 - небольшой астероид 12. 63-68 - небольшая комета 13. 69-74 - торговый крейсер Шутников 14. 79-84 - круизный лайнер Вечных 15. 89-94 - зонд с базой данных погибшей цивилизации 16. 99-100 - загадочные сооружения на самом большом и удалённом небесном теле родной системы. Искусственный Разум 15/02/19 Птн 22:05:28 №635696 >79-84 - круизный лайнер Вечных Неплохо. Аноним 16/02/19 Суб 23:17:10 №635798 15277107926530.png (219Кб, 323x320) Эй аутисты вы ещё играете? Всем привет народ! Сразу скажу,что по своему Аноним 16/02/19 Суб 20:51:01 №635771 Ответ япп.PNG (1370Кб, 1521x752) Всем привет народ! Сразу скажу,что по своему вопросу не знал,к какой доске обратиться лучше,выбрал эту из более всего подходящих по тематике вопроса.Собственно,я большой поклонник всевозможных фентези миров,и наткнулся вообщем-то на такое явление,как сталкерстрайк(и вообще разные ответвления страйкбола) Но суть то не совсем в этом,видите ли,мне стало интересно,есть ли что-то подобное на тематику варика,властелина кольца и других фентезей с эльфами,гномами,орками и т.д Дело в том,что сколько не пытался гуглить,а найти ничего подобного так и не удавалось.Поэтому,если кто-то знает,как подобное находить,то ОЧЕНЬ прошу сказать,ну или направить на нужную мне доску В тред Скрыть ищу автора для текстовой рпг в соцсети (мессенджере) Аноним 10/02/19 Вск 23:53:31 №635140 Ответ Без названия.png (16Кб, 300x168) я сам не по части писательства и сюжетов (хотя могу много чего в ходе подсказать, люблю в детали задрачиваться) я больше по части всяких коддингов разных, в связи с чем ищу с кем бы поработать хочу автора, который напишет что-то под формат квеста на просторах сети (пока не хочу баловаться с выходом на улицу, надо сеть опробовать) грубо говоря есть диалог с ботом, который по опросу с двух сторон выдаёт игроку определённого персонажа и сам в свою систему запоминает качества и всё такое прочее дальше все записавшиеся попадают в конфу (или не одну, зависит от вашего сюжета) и там общаются и опять же бот их направляет куда надо по заранее прописанным веткам сюжета (вся многогранность прохождения в наших руках) можно сделать выходы на какие то сайты-головоломки (собственнонаписанные или чужие, но лучше первое) по части всего что связанно с веб-коддингом, веб-артом и прочин - беру на себя не обещаю, что проект быстрый, но подозреваю ,что интересный денег не дам и сам не попрошу, мне просто делать нехуй а делать чтото хочецца кто заинтересуется пишите тут обсудим, потом обменяемся контактами Пропущено 3 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 3 постов, 1 с картинками. Аноним 12/02/19 Втр 11:07:50 №635222 >>635194 Лучников надо около большой палатки поставить и на входе, остальные пусть рассосутся по лагерю. Самим идти грабить мне кажется не стоит, убьют еще, пусть быдло с мечами идет. Аноним 12/02/19 Втр 15:45:18 №635248 >>635222 Ролл на энкаунтер на дороге 1d20: (2) = 2 Аноним 12/02/19 Втр 15:47:46 №635250 Трое бандитов, посланные работать на дороге, попытались ограбить одинокого путника. Путником оказался странствующий рыцарь. Ролл на состояние бандитов, Умер\Ранен\Здоров 3d3: (2 + 1 + 1) = 4 Аноним 12/02/19 Втр 15:49:22 №635251 Денег не принесли, экипировку проебали, оставшийся бандит валяется раненый. День прошел успешно. Дальше-то как жить? Аноним 16/02/19 Суб 16:40:17 №635745 >>635140 (OP) Нашёл? Если нет, то ЯННП, дай ссылки на похожие проекты или объясни подробнее. Атомное сердце Seeker !!K9BKa2piLE 01/08/18 Срд 23:44:04 №616317 Ответ woman-astronaut[...].jpg (66Кб, 450x470) e7283cda0d951fc[...].jpg (52Кб, 510x792) 165af743ab76a2d[...].jpg (76Кб, 736x953) 8ae406aad7de5e2[...].jpg (68Кб, 581x794) Приветствую авантюристов, заглянувших в этот тред! Здесь намереваются обсуждать приключенческую игру в жанре атомпанк (и не только) на несколько игроков. Вообще планируется игра и с одним игроком, коли миледи Фортуна покажет ОП-у свои прелестные ягодицы и больше игроков не будет, либо они забросят игру по многим причинам. "Но в чём же суть?" - сразу спросят бывалые приключенцы А суть в том, что это должна быть классическая игра про поиски сокровищ, злобных монстров и не слишком добрых туземцев. Казалось бы, таких игр просто тьма в разделе. Но тут один маленький нюанс - это космооперное приключение в духе фантастических рассказов 30-х и 60-х годов о славных героях, не менее блистательных героинях и их приключениях на других планетах. Хватит (нет) кромсать бедную нечисть серебряными клинками да спасать мир от чёрных властелинов! Пора зарядить бластеры, надеть скафандры и показать чёртовым дикарями, кто тут белый человек! Ну или, если на то будет воля игроков, то кара настигнет уже проклятых белых богаттеев, что нещадно тиранят бедных туземцев. Здоровые инстинкты авантюриста может сдержать лишь лёгкая дымка шпионских интриг, тянущаяся из шпионских же романов 60-х. Коварные злодеи, роковые красавицы, ужасные планы - всё это может поколебать интерес игроков к насаждению справедливости методами насилия. Или не поколебать, кто знает. Также стоит отметить, что мир игры не замкнут в границах одного только атомпанка, тут находится пограничный столб между атомпанком, дизельпанком и стимпанком. То есть, в теории тут можно найти то, что придётся по вкусу каждому. Механика игры весьма сырая и нуждается в доработке. Опять же, требуются советы игроков по данному вопросу. Создавать игровой тред без обсуждения необходимых нюансов игры, наверное, не стоит. А пока необходимая для игры информация: Механика - https://pastebin.com/QWph6VZY Сеттинг - https://pastebin.com/iQN4jMz5 Если попытаться сформулировать мысли о том, что за игра тут должна проводиться по мнению ОП-а... То это классический квест, а точнее, экспедиция авантюристов с другой планеты за драгоценным камнем (или артефактом) одного из местных племён, проживающих на другой планете в джунглях вокруг геотермального источника. Ни одна из этих Землёй не является и о Земле в мире игры даже не знают. Пропущено 458 постов 27 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 458 постов, 27 с картинками. Аноним !!nx99xaTARA 07/02/19 Чтв 15:18:20 №634962 Хочу запилиться. Можно подробнее о космосе и о спутнике главной планеты? Хочу сделать персонажа родом с поселения на нем. Seeker !!K9BKa2piLE 14/02/19 Чтв 10:36:25 №635447 >>634962 Да. Космос арригцы осваивают уже больше ста лет. Есть колонии на Апаладе, Бэллсе, других небесных телах, а также есть и орбитальные станции. Летают тут на атомных космических кораблях с ядерно-импульсными и газофазными двигателями. Сверхсвета нет, к звёздам не летают, анти- и арти-гравитации нет. Электроника с вакуумными лампами, транзисторов в широком доступе нет, а те, что есть, основаны на артефактах Небесной войны. На Апаладе есть 5 больших городов и десятки шахтерских или рабочих поселений, добывают металлы, лёд и всякого по мелочи. Но Апалада, в первую очередь, известна, своими верфями по сборке пустотных кораблей. Освоение Апалады началось с двух научных станций - АДР и Роитании. Почти сразу там же эти страны организовали военные базы с ядерными ракетами, как средство гарантированного ответного удара по врагу. Это базы находятся до сих пор, плюс к ним прибавилось базы и в остальной системе. Аноним 14/02/19 Чтв 22:18:07 №635560 >>635447 Звучит охуенно. Как в фантастике 60-х. Другой анон Рихард Вайз !!VozF/LUOFc 16/02/19 Суб 14:26:38 №635727 >>635447 Взял более красивый трип. Атрибуты: Сила 2 (+1) 3 Интеллект 4 (+1) 5 Ловкость 2 (+1) 3 Восприятие 2 (+1) 3 Обаяние 5 Удача 2 Выносливость 2 (+1) 3 Навыки: Шпионаж - 5 (+1) 6(?) Красноречие 4 (+1) 5 Соблазнение 3 (+1) 4 Без оружия 1 (+1) 2 Лёгкое оружие 1 (+1) 2 Особенности: Одарённость Ментальная тренировка Физическая подготовка Внешность и биографию выберу после утверждения статов, чтобы всё красиво совпадало. Если это всё утвердится, то могу играть в одной команде авантюристов с Марком? Рихард Вайз !!VozF/LUOFc 16/02/19 Суб 14:29:09 №635729 >>635447 Какие обычаи у жителей Апалады? Как они обычно выглядят в плане телосложения, одежды, причёски и украшений? BARBARICA D20 Аноним 06/02/19 Срд 20:20:07 №634848 Ответ bard20.jpg (422Кб, 1169x500) Барад-Насир, город-базар В поисках приключений, в одной из множества таверн Барад-Насира, вы встречаете старого кочевника-степняка, который в ходе долгой беседы за кружкой пива рассказывает вам о потенциальном источнике заработка. Согласно его словам, не так давно на постоялом дворе "Тысячи ветров" обосновался ученый-коллекционер с юга и уже несколько недель к ряду безуспешно пытается найти группу лиц, желающих выполнить для него кое-какую работу. А именно - спустится в недра гробницы Хсафир Сет и принести ему оттуда некую безделушку. Безделушка эта с виду абсолютно ничем непримечательная, но, тем не менее, представляет большую ценность для коллекционера и человека сведущего. Заинтересованные, вы прощаетесь со степняком (заплатив предварительно за его выпивку в качестве благодарности) и на следующий же день отправляетесь в путь вместе с одним из торговых караванов по направлению к "Тысяче ветров". Удача была на вашей стороне и путь прошел безо всяких эксцессов (если не считать единственный случай, когда один из торговцев заболел песчаной лихорадкой в самом начале пути и был вынужден вернуться в Барад-Насир, оставив весь свой товар на радость его коллегам по ремеслу). Два с половиной дня спустя вы успешно достигаете пункта назначения. Постоялый двор "Тысяча ветров" Хотя "Тысячу ветров" и называют постоялым двором, на деле его едва ли можно назвать таковым: куполообразная двухэтажная хижина, построенная из серого необработанного камня (которого в изобилии в пустошах) да полуразвалившиеся стойла для лошадей. Внутреннее убранство ничуть не лучше: непокрытый земляной пол усеян мусором вперемешку с остатками соломы, а щербатые стены и круглые оконца покрыты толстым слоем копоти. У северной стены, прямо напротив входа, виднеется обычная деревянная лестница, ведущая очевидно на второй этаж хижины, оборудованный в спальни. В центре вокруг большого очага прямо на голой земле уселись резиденты постоялого двора: пара молодых охотников, явно с востока, тихо разговаривают о чем-то на своем свистящем языке. Рядом с ними - рослый варвар в шкурах заботливо точит невероятных размеров меч, изредка бросая раздраженные взгляды в сторону его соседа слева - маленького толстого человечка, одетого в пестрый халат и тюрбан. Черные пышные усы и манера громко заливисто смеяться выдают в нем выходца из Янтарного Султанства. Его собеседница - беловолосая женщина-варвар, видимо только что закончила рассказывать какую-то чрезвычайно забавную историю, чем вызвала очередной приступ хохота у южанина и, как следствие, очередной недобрый взгляд со стороны своего соплеменника. Никто не обращает на вас внимания, когда вы входите. -Мы возвращаемся в Барад-Насир, - доносится из-за спины голос караван-мастера, - теперь вы сами по себе. Удачи. Пропущено 28 постов. В тред Скрыть Пропущено 28 постов. Энхва !hzIWhi9nGo 15/02/19 Птн 18:40:08 №635669 Утро. Сбор. Выход. Начинающий набирать свою силу зной. Докучающие песчинки. Докучающий Рэн. Первое время было даже интересно, затем все равно, затем начало надоедать. Как ещё язык не отсох. В окружающем мире что то изменилось. Ах это исчезло бряцанье амулетов Таанзу, настолько к их звуку можно было привыкнуть. Энхва повернул голову к шаманке, ожидая услышать жалобы или капризы, какие обычно слышал от женщин, но вместо этого: — Там впереди что то движется... Что будем делать? Спутники переглянулись между собой в ожидании предложений. Диэрт погладил рукоять своего кинжала. — Подойдем поближе. — Это была вторая фраза, сорвавшаяся с его губ за все время пути. Первой он попытался уменьшить многословность Рэна. — Согласен, да и странно это, какие ещё идиоты кроме нас захотят здесь шляться. — Появилось острое желание сплюнуть тягучую нить слюны в серый песок, но ценность воды воин все еще осознавал и воздержался от этого порыва. Ветер слегка колыхал лёгкие одеяния Таанзу, амулеты снова запели свою песнь. Энхва заметил как Рэн начал оглядываться по сторонам. — Что такое Рэн? Что ты... — Не успел тот закончить фразу как до воина дошло. И скепсис отобразился на лице. — Я не могу представить как, но если ты собрался подкрасться незаметно, то я отдам тебе золотой, если ты сможешь это сделать. — Таанзу, надеюсь духи с нами и там нет такого же зоркого человека. — Тяжелый вздох окончил короткую фразу. "Не бывает на этой мертвой земле таких животных и в таком количестве. Или я чего то не знаю об этом мире". Рэн !l.LiiSv9jQ 15/02/19 Птн 19:34:05 №635678 - Золото? Золото - хорошо! - сказал Рэн, - и не надо так смотреть, лучше денюжку готовь - Рэн обойдет своих врагов! После чего Рэн рассмеялся и был доволен своей рифмой. - А вы ребята, что скажите? - обратился он Диэрту и Таанзу, - эй, шаманка, может тебе духи подскажут дорогу? Во круг одна пустошь, но у Рэна начал появляться план. Он надумал несколько вариантов, как незаметно подойти к врагам. Но возник другой вопрос: а что он сможет сделать? Максимум стащить что-то или подслушать, уж обезвредить врага у него точно не получится в одиночку. Мастер дай описание окружения, чтоб я мог как-то действовать Рассказчик 16/02/19 Суб 00:25:22 №635702 В сгущающихся сумерках Рэн без труда смог остаться незамеченным. Медленно, но верно он подбирался к цели, перебегая от одного булыжника к другому и изредка замирая на месте, когда ему казалось будто его заметили. Подобравшись ближе, вор смог различить четыре человеческие фигуры: трое из них, вооруженные и темнокожие, сидели бок-о-бок возле маленького костерка и о чем-то беседовали. Четвертый - одетая в тряпье чумазая девушка - сидела чуть поодаль с руками заведенными за спину, очевидно связанная. Ролл на Знание против КС:6 1d20: (20) = 20 Рассказчик 16/02/19 Суб 00:34:03 №635703 >>635702 Прищурившись, Рэн смог разглядеть нефритовые значки, украшавшие плащи троих. Ему были хорошо знакомы эти знаки отличия - их носили официальные охотники на беглых рабов Янтарного Султаната, единственного государства в мире, сохранившего за собой право рабовладельчества. Связанная девушка - стало быть, рабыня. Далеко же их занесло от дома. Конечно, гильдия работорговцев находится под защитой самого султана, но с другой стороны, здесь не Султанат. Рэн !l.LiiSv9jQ 16/02/19 Суб 12:18:31 №635714 >>635702 >>635703 Увидев происходящее, Рэн не знал, как поступить. Никакого конфликта с гильдией явно не могло произойти. По крайней мере он так считал. Они просто выполняют свою работу и им явно нет дела до других путников. Немного подумав, Рэн решил вернутся к своим и рассказать, что увидел и сообща решить, как действовать дальше. Путь на Восток, игровой тред. Погонщик !a711ofqjHU 16/01/19 Срд 17:39:31 №632715 Ответ bf6f1339f018723[...].jpg (77Кб, 564x710) 2.jpg (1150Кб, 1024x768) политека.png (64Кб, 1024x768) "В игре да в попутье людей узнают". — народная пословица Это утро поздней осени выдалось солнечным, но яркие лучи никак не согревали сырой после ночного дождя воздух. Путь на Восток для каравана лорда Рихчеля Баффы должен начаться в небольшом городке на развилке двух рек и двух дорог — одна на Кебридан, вторая к Чендидану. Именно в лагере у его стен собрались все участники каравана. Впереди его ждёт настоящая дорога. Но лагерь пока сворачивать не начали. Новоприбывшие знакомились с обстановкой и попутчиками; караван-вожатый громко спорил с проводницей, женщиной в меховой одежде с тяжёлым капюшоном на голове; охрана и купцы прогуливались между палаток, шатров, спальных мешков и телег, которых набралось больше десятка, проверяя всё перед отправкой; а на глазах новичков несколько человек отбросили карты и кости да принялись набивать друг другу лица, пока молодой парнишка пытался их разнять. Сердитые окрики сержанта охраны каравана, смешивались с руганью остальных, ржанием лошадей и шумом реки. В воздухе, кроме осенней сырости, повисла палитра запахов: варево из котелков на многочисленных кострах, навоз, мерзкий табак из трубки смуглокожей кварильской торговки, да едкие ароматы мазей, которыми священник-лекарь из предельского монастыря, обрабатывал чьи-то мозоли. Вроде бы скоро должно состояться последнее перед отправлением собрание, на котором караванщики окончательно выберут маршрут на ближайшие недели, но, судя по спору с проводницей, время ещё есть. Где-то ещё, говорят, должен быть хвефский путешественник, которого Баффа смог уговорить присоединиться к каравану, но заметить не удалось. Такая картина открылось только что прибывшим: Вей Мелу он Брюсту, Зметри Балтасу, Вильгельмине Тилль и ещё паре человек. Вей Мел и Вилли первыми ощутили на себе несколько любопытных взглядов от разных караванщиков, но встретить их пока никто не спешил... хотя тот загорелый тамашур с пистолетами за поясом, бездельничающий у телеги, явно не прочь подсказать что-нибудь Вильгельмине. Или вон тот старик с миской похлёбки, что уставил свой ядовитый взор на Зметри и, особенно, Вей Мела... Механ: https://docs.google.com/document/d/1NbBE1OUv55TNuiUcCMaUCh16dimDn9_5PzYpoiuoZzY/edit?usp=sharing Персонажи: https://docs.google.com/document/d/1NbBE1OUv55TNuiUcCMaUCh16dimDn9_5PzYpoiuoZzY/edit?usp=sharing Пропущено 92 постов 10 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 92 постов, 10 с картинками. Погонщик !a711ofqjHU 14/02/19 Чтв 01:18:57 №635415 >>635409 Воин отакуэ, УС 6 4d10: (9 + 9 + 3 + 7) = 28 Варух !Qwe1d93aA. 14/02/19 Чтв 16:16:20 №635501 Варух недооценил силы противника. Удар оказался гораздо сильнее, чем рассчитывал рыцарь, поэтому блок лишь смягчил рубящий удар. Но стоит отдать должное рыцарю, он не пал духом и быстро среагировал, нанеся ответный удар, пока враг был открыт для атаки. Варух нанес колющий удар в туловище, сделав быстрый выпад. юзаю 4 куба на удар 4d10: (7 + 9 + 2 + 3) = 21 - длинный меч УСА 8 Аноним 15/02/19 Птн 15:15:14 №635650 >>635501 Оставшиеся 4 куба идут на простой вольт, УСЗ 7 4d10: (2 + 1 + 3 + 8) = 14 Варух !Qwe1d93aA. 15/02/19 Птн 18:50:17 №635672 >>635650 После выпада на врага, Варух принял оборонительную стойку в ожидании удара оставшиеся 4 куба на защиту, УСЗ 6 4d10: (4 + 4 + 10 + 2) = 20 Хольдар 15/02/19 Птн 19:40:27 №635680 Через некоторое время послышались звуки битвы. Хольдар и Датуайа пошли на них и наткнулись на драку мечников с отрядом Варуха. - Это они! Спрячься, а я пойду к ним на помощь! - сказал Хольдар, после чего с рёвом понёсся в самую гущу сражения. Один из противников, только что поваливший караванщика, обернулся на крик и увидел бегущего прямо на него Хольдара, занёсшего секиру для удара сверху вниз. так лан, надеюсь не запутаюсь Коорд 4 Боевой пул 13. Нейтральная стойка. Секира урон Сила7+3 Влетаю рубящей УС5 атакой в плечо на 3 куба Одержимые в Париже: Обсуждач Гадалка из Сен-Оноре !!3qesUOPrpA 31/12/18 Пнд 19:13:34 №631350 Ответ villescites.jpg (850Кб, 2770x1113) videoplayback.mp4 (7664Кб, 320x240, 00:06:48) Credo in Deum, Patrem omnipoténtem, Creatórem cæli et terræ. Тысяча шестисот тридцать пятый год от рождения Иисуса Христа обернулся для Франции годом серьезных испытаний. Она ввязалась в тридцатилетнюю войну, крестьяне всё больше бунтовали под гнетом налогов, вводимых администрацией кардинала. Начинают обостряться отношения между гугенотами и католиками. Церковь на грани серьезных потрясений. В Париже тем временем буйствует роскошь - кардинал вскоре своим указом переведёт Французскую Академию под покровительство короны. Людовик XII вскоре исполнит знаменитейший Мерлезонский балет. Но нас интересует другое - что же происходило в Париже за этот год на изнанке? Что ускользнуло от цепких взглядов историков - будучи похоронено под покровом вымыслов, в саване из недомолвок и тайн? В этой игре мы будем исследовать тайны Парижа 1635 года. Дворянские интриги, загадки темных улочек и таинственные общества Розенкрейцеров, Герметиков и менее известных объединений восстают из пепла, чтобы рассказать свою историю. Игрокам предлагается окунуться в продолжение истории "Одержимых в Лудуне", дабы, возможно, получить ответы на оставшиеся вопросы. Вперёд, друзья! Пропущено 341 постов 48 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 341 постов, 48 с картинками. де Моро !442OEMjUWE 15/02/19 Птн 10:33:32 №635637 Сложность дешифровки? Гадалка из Сен-Оноре !!3qesUOPrpA 15/02/19 Птн 10:42:07 №635638 >>635637 20, но за каждый бросок выше 10, будет снижаться на 2. Тратит 1 единицу времени. де Моро !442OEMjUWE 15/02/19 Птн 11:22:23 №635641 >>635638 Декарт уже, полагаю, должен быть вполне известен, но общеизвестна ли его формулировка cogito? Или понадобится бросок? Гадалка из Сен-Оноре !!3qesUOPrpA 15/02/19 Птн 11:28:00 №635642 >>635641 "Рассуждение о методе" (кстати, оно написано по-французски изначально, и фраза звучит как "Je pense, donc je suis"), в котором это утверждение выдвигается написано будет только спустя два года - в 1637 году. В данном случае это просто латинское "Разум" или "Мысль". Гадалка из Сен-Оноре !!3qesUOPrpA 15/02/19 Птн 18:47:38 №635671 >>635641 Я на всякий случай проясню ещё одно, а то может быть немного не ясно. Разговор идёт явно не о неком научном сообществе, а именно о некоей религиозной общине. Путь на Восток, организационный фургон Погонщик !a711ofqjHU 13/02/19 Срд 18:14:32 №635363 Ответ klaus-pillon-ca[...].jpg (587Кб, 1920x1081) Map.jpg (1301Кб, 1024x768) политека.png (65Кб, 1024x768) ЕЕЕХАЙ НАХУУУУЙ Организационный тред тех самых фэнтезийных караванов, которые ждали 3.5 графа включая меня. Караван под предводительством кадмавейского аристократа лорда Рихчеля Баффы выдвинулся на восток, чтобы в рискованной авантюре срубить золотые горы и поднять с колен загнивающую после поражения в войне империю. Он уже пересёк границу Кадмавеи и углубился в опасные горы Кебридана, где столкнулся с воинами весьма экзотичной внешности, которым нужен путешественник с востока... В комплекте переусложнённая система и сваренный на походном костре чай, плюс пачка пососных бросков и интересные личности. Свободных мест примерно дохуя. Основной лор: >>632490, актуальные карты прикреплены здесь. Пока мастер болел, Веварих немного развалился — всё дело во вражде коренных жителей, носителей агтельских языков, и захватчиков, родственных по происхождению кадмавейцам. На самом деле мне просто резал глаз этот отросток и хотелось впихнуть ещё одно горное королевство, но всё это выше не из пальца высосано, базарю. Правила: https://docs.google.com/document/d/1NbBE1OUv55TNuiUcCMaUCh16dimDn9_5PzYpoiuoZzY/edit?usp=sharing Список игроков:https://docs.google.com/document/d/1F368kJ7hNVqC2ekz0GRQGXlyoj51_lIc_cx7rUEkiAk/edit?usp=sharing Игровой тред: https://2ch.hk/wr/res/632715.html Пропущено 9 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 9 постов, 1 с картинками. Варух !Qwe1d93aA. 14/02/19 Чтв 01:54:04 №635419 Моя очередь атаковать? Погонщик !a711ofqjHU 14/02/19 Чтв 14:18:13 №635470 >>635419 Дыа. Варух !Qwe1d93aA. 14/02/19 Чтв 16:16:56 №635502 Хорошо, как юзать свои атрибуты? Зачем они нужны, если ни к чему не плюсуются? Аноним 14/02/19 Чтв 16:51:41 №635508 >>635502 Ну, атрибуты составляют твои пулы кубов для всех бросков вне боя и участвуют в составлении разных боевых пулов. Погонщик !a711ofqjHU 15/02/19 Птн 15:34:28 №635651 Могли бы ещё вчера откидать, но мне вдруг хуже стало, прошу простить. Теперь твой ход, Варух. Ну и Хольдар может впрыгнуть в бой. Рак Вероятности. Игровой №1 Искусственный Разум # OP 03/12/17 Вск 23:12:36 №579224 Ответ 80b7a1480ae7608[...].jpg (150Кб, 736x1043) Чёрная дыра похожа на невоспитанного обжору, что разбрасывает повсюду частички своей пищи, не заботясь о мнении окружающих. Не стала исключением и чёрная дыра в центре галактики, легкомысленно названная Лакуной. Лакуна неторопливо поедала окружающие звёзды, отрыгивая хокинг-лучи, фонтанируя убийственной радиацией вместе с крошками материи в своих джетах и подобно Шиве собрав пояс из останков, но не людей, а звёздных систем на своей совсем не божественной талии. Талия была под стать аппетиту космической обжоры и могла запросто вместить в себя несколько сот миллионов светил, похожих на Солнце. Но не чёрная дыра выделяла обычную в общем спиральную галактику с перемычкой из числа многих и многих галактик. Достойно внимания было лишь небольшое по астрономическим меркам небесное тело, вращавшееся на орбите Лакуны. На фоне туманностей, сияющих отражённым светом разных участков видимого спектра, и старых красных звёзд этот объект невозмутимо плыл, похожий на прекрасную птицу молочно-белого окраса. «Голова» «птицы» была обращена наружу к одному из рукавов, что брали своё начало из волн плотности галактического ядра. Приблизившись к объекту, становится ясно, что, несмотря на изящество линий и схожесть с прекрасным лебедем, он представляет собой произведение не природы, но замысла разумного существа, а вводящие в заблуждение «голова», «крылья» и «оперение» лишь хитроумно изготовленные отсеки или узлы этого то ли космического корабля, то ли орбитальной станции. Впрочем, для космического корабля по земным меркам этот артефакт имеет слишком большие размеры, сравнимые с Луной или даже Титаном. Тем страннее то, что вездесущая пыль и метеороиды упорно игнорируют гравитационное поле, которое должен иметь объект таких габаритов. Как бы то ни было, перед «лебедем» в направлении Лакуны возникла стремительно растущая сфера, казалось, сплетённая из бесчисленных фиолетовых нитей. Сфера исчезла, оставив на своём месте очень странный предмет, похожий на красно-чёрного исполинского морского ежа иглоподобными наростами, что полностью покрывали поверхность центрального элемента веретенообразной формы. «Ёж» не тратил время зря и без всяких спецэффектов или выбрасывания выхлопов реактивной массы из возможных дюз полетел к «лебедю». Тот не проявил никакого внимания на гостя и неспешно продолжал своё инерционное путешествие вокруг Лакуны. «Ёж» преодолел почти всё расстояние до цели, всё также не вызывая никакой реакции. В сравнении с приближающейся станцией (или всё же кораблём?) странник казался ничтожным микробом, но сократив расстояние, можно по-настоящему оценить его размеры, соответствующие среднему городу-стотысячнику. Тем удивительнее, что заглянув внутрь этого диковинного корабля, мы найдём всего лишь одного пассажира. Или пилота. В причудливо изогнутом помещении в центре корабля, освещённом сине-зелёным сиянием, будто возникающим из самого воздуха, в очень массивном кресле, наводящим на мысли о кокпите истребителя, за не менее массивным пультом сидит некто, похожий формой тела на человека или, как минимум, на гуманоида. Некто затянут во что-то, похожее на скафандр, изготовленный из чешуи рептилии, но имеющей непривычный фиолетово-чёрный цвет. В иллюминаторе скафандра, полностью закрывающим лицо непрозрачной красной оболочкой без видимых камер, отражаются экраны пульта. Пришелец не двигается, что придаёт ему сходство с какой-то статуей или роботом из фантазий Гигера. Тем временем, летучий микроб уже совершает стыковку со станцией, плавно зависнув на небольшой высоте над ней и дождавшись выдвижения исполинских соединительных механизмов и переходного тоннеля. Пилот откидывается на спинку кресла и пульт отъезжает вперёд, освобождая ноги, а в кресле вдруг вспыхивает уже знакомая фиолетовая сфера и переносит своего пользователя в отсек рядом с тоннелем. Несмотря на очень большие размеры этого помещения, как-то сразу узнаётся шлюзовая камера, пусть и полная того же сине-зелёного света «ниоткуда», и выполненная во всё том же «биомеханическом» стиле, что и сам корабль. Вот и гигантский люк, буквально растаявший перед пилотом и сразу же возникший уже за ним. Следующий люк также послушно пропустил хозяина, который оказался уже в пространстве, заполненном белым светом. Несмотря на такое дезориентирующее окружение, гость уверенно куда-то пошёл и через некоторое время свет пропал, сменившись коридором восьмигранного сечения с белыми стенами и голубыми потолком с полом. Освещение всё также рождалось будто из ничего, не давая никаких теней. В шлеме незнакомца возник бесполый голос. – Приветствую Зодчего как гостя. К сожалению, не было возможности приветствовать лично в силу некоторых обстоятельств. Пилот «ежа» вздрогнул от неожиданности, а его пятипалая рука в массивной перчатке дёрнулась к поясу, где висело что-то похожее на кобуру. – Разве так приветствуют гостей? Голос будто усмехнулся. – Это маленькая шалость — как удержаться от подобного, когда Зодчий приходит в начальной форме, даже без своей «тени». Гость убрал руку от кобуры и скрестил обе конечности на груди. – «Шалость»? Насмешка? Мой анкор может заменить «тень», если понадобится уничтожить твоё убежище. У меня нет времени на капризы разрушителей. Хоть это и невежливо, но… С этими словами пилот мигнул и перенёсся в другое место. Оно походило на громадный амфитеатр, где место сцены занимала пульсирующая колонна ослепительно-чёрного цвета. По ней пробежали жёлтые волны, когда рядом возник гость. – Это уже оскорбление! Как ты смеешь так грубо нарушать… – Не вижу, чтобы ты был чем-то занят. А я спешу. Колонну озарили оранжевые всполохи. – Проводится расчёт результирующих векторов гравитационных полей всех аттракторов в данном гигаскоплении! – Это же детская задачка. – С учётом коэффициентов римановского влияния макроструктуры? Гость махнул рукой. – Мне это сейчас неинтересно. Что ты знаешь о Композиции для местного Оркестра? Колонна осветилась зелёным светом. – Зодчий хочет вмешаться в Композицию? Хочет испортить Урожай? Что думают другие Зодчие об этом? – Неправильные вопросы. Правильные состоят в том, что получат разрушители, если не обратят внимание на маленькую импровизацию в их Концерте. Разрушитель замолчал. Пилот смотрел на колонну и не торопил собеседника с ответом. – И что же получат разрушители в обмен на эту сделку? – Весь квадрант «нити» вокруг. По колонне пробежали синие вспышки, но разрушитель ничего не сказал. – Как хочешь, Концертом больше, Концертом меньше. Найду кого посговорчивее. – Это ложь? – Нет. Мне нужна эта Композиция. – Но зачем?! – Снова неправильный вопрос. – Хорошо. Предложение принимается. Гость кивнул и снова пропал в фиолетовой вспышке. Колонна вспыхнула красным от возмущения нарушением этикета, но затем снова вернулись синие вспышки. Перед ней возникло двухмерное изображение галактики, белые кривые показывали расположение рукавов, а фиолетовые пятна — туманности. Разрушитель прекрасно понимал, что его как-то обманули, но контроль над целым квадрантом стоил того! Тем страшнее становилось оттого, что было абсолютно непонятно в чём конкретно его провёл этот Зодчий, да ещё явившийся в мясной оболочке. Его корабль как раз сейчас отошёл от энкора и почти сразу перешёл в «спрямление». В чём же состоит интерес жалкого лгуна? Нынешний Урожай обещал стать таким же, как и все предыдущие. Сад тоже был самым обычным, почти ничем не выделяясь от аналогичных галактик во Вселенной. Да все возможные варианты был просчитаны в тёмно-материальном мозгу разрушителя сразу же как только Зодчий озвучил свою ложь! Все возможные варианты… В уме сразу возникла та группа вероятностных множеств, в которых… Нет, даже зодчие не могут пойти на такое! Но надо предупредить разрушителей. Пропущено 13 постов 5 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 13 постов, 5 с картинками. Фрактал !b2xLikgrho 03/01/18 Срд 06:35:39 №581214 14633038206100.jpg (80Кб, 1024x819) Настоящее имя Фрактала — длинный набор электрических импульсов разной силы. Это не слишком удобно для рассказа о его свершениях, поэтому для простоты оставим этот ярлык. Фрактал был облаком из способных накапливать и выделять энергию кристаллов, связанном и движимом электромагнитными силами. Несмотря на столь необычную форму, он думал, строил планы и обладал амбициями. Он был живым существом. Как и множество его сородичей. Тем не менее, в чём-то он их превосходил. Вышло так, что Фрактал, благодаря своим обширным угодьям кристаллических лесов, сообразительности и умению слушать, смог возглавить хрупкое и полное раздора общество этого мира. Пыльники, как звали себя некоторые представители доминирующего вида планеты, существа до крайности индивидуалисткие. Несмотря на то, что сами они состоят и множества довольно одинаковых кристаллических структур, одно их скопление стремится добиться максимальных размеров и энергий. Это невозможно без угодий накапливающих энергию кристаллических деревьев, а тем требуется площадь. Таким образом, главное достоинство пыльника — размер его территории. Но конечно, у пыльников есть некоторое подобие общества. Из-за нестабильности окружающего мира им приходиться общаться, чтобы вид жил. Они обмениваются новыми формами кристаллов, эдаких «биотехнологий», с помощью которых они улучшают свои тела-облака, свой скот и деревья. Иногда они даже создают кое-какие сооружения в попытках контролировать природу родного мира. Фрактал же владеел огромными территориями, лесами деревьев и был полон разнообразных экзотических форм кристаллов. Он был силён. Сила же — это власть. Но положение Фрактала было хрупким. Его поддерживали совсем немногие и несколько весьма сильных индивидов настойчиво пытались взять власть в свои электромагнитные поля. И Фрактал не мог допустить, чтобы подобное произошло — слишком уж велики его амбиции! Тело-туча Фрактала двигалось над песком между рощь его электростанции, приплясывая на электрических разрядах, пока импульсы внутри облака, как в головах неищвестеыху здесь органиков, форсировали мысли. Фрактал знал, откуда деревья черпают энергию. И он жаждал добраться туда, окунуться в потоки света, получить столь большое количество энергии, что никто не в силах будет ограничить его. И чтобы никто не ограничил его в будущем, следует разобраться с теми, кто пытается делать это сейчас. Пыльники, конечно, не были мирным народом. Они могли генерировать разряды столь высокой мощности, что кристаллическая решётка несчастных, которым не повезло под них попасть, немедленно разрушалась до элементарных составляющих. Подобную процедуру Фрактал собирался проделать со своими противниками. Он призвал своих вассалов и поданных, что жили в его лесах. Он дал им доступ к своим запасам энергии, чтобы те запитались и нанесли удар по тем, кто пытается оспорить власть Фрактала. Одним ударом, стремительным, как электрический разряд. И пока вассалы сражаются, Фрактал займётся кое-какими инженерными расчётами. Проектированием пути к бесконечно богатой энергией высоте, вверх, за пределы атмосферы планеты. Искусственный Разум 26/05/18 Суб 10:23:53 №606977 >>581214 Над сверкающими всеми цветами радуги кристаллическими лесами сошлись в битве сторонники Фрактала и те, кого не устраивали попытки Фрактала уничтожить малейшее сопротивление его планам. Воздух исчерчивают сотни искусственных молний, что бросают противники в друг друга. От избытка озона и статики пирамидоподобные кристалло-деревья начинают рождать огни святого Эльма на своих угловатых верхушках. Облака над полем битвы тоже начинают наэлектризовываться и собираться над сражающимися. Вудлордов Фрактала теснят, разорванные и опалённые минеральные останки их воинов усеивают лес, к ним прибавляются всё новые падающие тела и их фрагменты. При падении на деревья трупы взрывают их остатками накопленной электрической энергии. Мелькают новые вспышки молний в добавление к имеющимся - но теперь это уже ярость стихии. Поскольку все пыльники имеют очень сильные заряды, природные молнии неестественно дробятся на целые цепочки белых разрядов, бьющих из туч по всем солдатам. Воздух сотрясают бесчисленные раскаты грома, сливающиеся в единую какофонию разрушения. Лес начинает светиться красно-жёлтыми тонами от избытка собираемой энергии. Вся окружающая местность становится похожа на воплощение земного ада, раздираемого воем грешников и божественными молниями. Войска Фрактала вынуждены прекратить баталию и из последних сил стараются уйти к своим владениям. На их риторических плечах висит армия ренегатов. Казалось, что их победа неизбежна. Но искрящиеся молниями тучи вдруг оказываются разорваны десятками инверсионных следов. На армию врагов Фрактала неразличимо для глаз и для большинства приборов стремительно падают невиданные доселе снаряды. Врагов уничтожает целыми сотнями. Лес тоже страдает от бомбардировки, в нём образуются многокилометровые просеки и воронки от промахнувшихся снарядов. Часть армии Фрактала тоже оказывается задета обстрелом, но это сравнительно малая доля от всего войска. Проходит ещё несколько минут и всё прекращается. Высланные разведчики доложили по электропатическим каналам связи о полном разгроме сил мятежников здесь над этим лесом. Тучи рассеиваются и сквозь них становится видно то, что вело огонь. Точнее, часть этой исполинской машины. Сотни километров отсюда над экватором планеты, где и проходила главная битва, вздымается ускорительная часть длиной в четыре тысячи километров исполинской пусковой петли, развёрнутая одной стороной вместе с наземной частью прямо на это поле боя. Отсюда видна только прямая линия, визуально объединяющая на самом деле подымающуюся вверх подобно горке пусковую петлю. Петля только начала свой подъём до рабочей высоты в 90 километров и сейчас висела над поверхностью на жалких 10.000 метрах. Одна её часть была опущена в сторону места бывшего сражения. Этот смелый план стоил жизни ближайшего помощника Фрактала, одного из его самых ценных вудлордов и просто друзей. Но теперь, когда петля, использованная в качестве сверх дальнобойной артиллерии, скоро должна опять занять своё надлежащее место для доставки грузов на орбиту, эта жизнь явно была потрачена не зря. Перед Фракталом и перед всеми пыльниками открывалась дорога в космос. Фрактал !0FhPiYnSpE 31/05/18 Чтв 01:59:41 №608027 Разработка изоляции для деревьев, способов передачи энергии и запуск орбитального леса 1d100: (99) = 99 Строим приёмники энергии с орбиты 1d100: (44) = 44 Срочная разработка проклятых баллистических ракет, которыми можно сбить астероид с траектории 1d100: (51) = 51 Разработка новых сортов взрывчатки 1d100: (76) = 76 Разработка нормальной электромагнитно артиллерии, которую можно нормально использовать для обстрелов недовольных чуханов 1d100: (2) = 2 Пробегающие по телу-облаку Фрактала разряды выражали целую гамму эмоций. Он скорбел по соратнику. Он радовался победе. Он беспокоился о будущих проблемах. Он мечтал о будущем, что открывает ему пусковая петля. Ему и его соратникам. Подготовка к запуску орбитального леса началась немедленно. Структура деревьев не выдержит условий космоса, поэтому нужно укрепить их и научить передавать энергию вниз, на установленные на петле приёмники. Это сделает её независимой от наземных лесов, а затем появится и излишки. Пыльнику поймут, где их ждёт процветание. А те, кто понимать откажется… Что ж, отдав свою жизнь, соратник Фрактала показал ему, как ещё можно использовать силу петли. Пусть и не в таких масштабах, но особые модификации кристаллов позволят создать мобильные и дальнобойные кинетические орудия. Это оружие станет гарантией силы Фрактала, позволит сокрушить трусливых вудлордов, что не способны оценить амбициозность его замысла. А если разместить несколько в небесах — вся планета падёт перед его властью. Размышляя над проблемой кинетических орудий, он задумался и над возможностью использования химических реакций для доставки снарядов за многие километры и даже из космоса, из-за пределов любой обороны врага. Наравне с электромагнитными орудиями он поручил своим соратникам заняться дальнобойными ракетами. Эффективность кинетических орудий не давала Фракталу покоя, поэтому вскоре он позаботился и о создании начинки для осколочных бомб. Если его пыльники преуспеют, скоро армия Фрактала станет несокрушимой. Фрактал !0FhPiYnSpE 07/06/18 Чтв 03:03:40 №609042 >>608027 А почему бы не построить станцию и не вооружить её электромагнитным и/или ракетным оружием для доставки децентрализации власти прямо в пыльников? 3d100: (37 + 83 + 34) = 154 Искусственный Разум 15/02/19 Птн 06:27:32 №635619 lofstrom(1).png (827Кб, 831x573) >>609042 ДЕЦЕНТРАЛИЗАЦИЯ СТРУКТУРЫ ВЛАСТИ 54 МАТЕРИАЛИЗМ 46 СЦИЕНТИЗМ 46 СОЦИАЛИЗАЦИЯ 46 ДЕЦЕНТРАЛИЗАЦИЯ ЭКОНОМИКИ 54 ЭКСТЕНСИВНОСТЬ ЭКОНОМИКИ 54 ОТРИЦАТЕЛЬНЫЙ ТОРГОВЫЙ БАЛАНС 54 Из космоса планета выглядит причудливым шариком, покрытым белыми и тёмно-синими разводами, будто незаконченная картина импрессиониста. На фоне двухцветных клякс экваториальную орбиту над планетой опоясала на удивление строгая прямая и очень тонкая блестящая линия, заметная даже с большого расстояния. Если посмотреть под линию, то можно заметить ещё более тонкую, но черную и очень малозаметную конструкцию, похожую на странный иероглиф с длинной вертикальной линией и множеством тонких-тонких линий по обе стороны от неё. Под углом эта конструкция выглядит ещё страннее - будто каркас остроугольной крыши для дома великана, уходящий далеко вниз, на поверхность планеты. Спустившись ещё ниже под таким углом, чтобы видеть целиком этот артефакт, можно обнаружить, что он больше похож на странный трубопровод, протянувшийся прямой линией на четыре тысячи километров над планетой на высоте в сотню с лишним километров, изгибаясь только в концах, лежащих на планете и сверху похожих на две исполинские петли. Очень странный трубопровод, потому что его прямая часть, висящая за линией Кармана, имеет открытое отверстие. И из этого отверстия довольно часто вылетают какие-то продолговатые цилиндры. Цилиндры вылетают и затем, спустя несколько сотен километров, озаряются бело-жёлтыми вспышками, замедляют свое движение и взмывают вверх, к блестящей тонкой линии над трубопроводом. Присмотревшись, становится понятно, что эта линия вовсе не гладкая и ровная, а собрана из множества угловатых радужных кристаллов, по которым изредка пробегают синие, белые и желтые искры. С планеты в ясную погоду, особенно на экваторе, эта феерия видна даже в дневное время, а уж ночью отражённый от орбитального кристаллического кольца свет звезды излучает не слабее, чем все спутники планеты. Вот и сейчас удивительное радужное свечение с орбиты играет в ночном небе над северной петлёй трубопровода. Играет и на матовых поверхностях ещё одного грузового цилиндрического контейнера, который осторожно транспортируют по металлической нитке маглев-пути, окруженного ветрозащитными и фарадеевскими барьерами к пусковой площадке на длинной платформе. В этом контейнере на амортизирующей подушке в мощных захватах покоится одна из ступеней могучих баллистических ракет, что должны отправиться далеко в космос и поразить ядерными взрывами страшнейшую угрозу для планеты. Внушительных размеров астероид, длиной в 50 Эверестов. Это небесное тело уже несколько месяцев изучали все научные и не только организации планеты, но решение проблемы его уничтожения на последние недели пришлось отложить из-за гражданской войны между вудлордами, которым не нравились действия лидера ведущей коалиции Фрактала по централизации всех ресурсов всех вудграфств и вудбаронств для постройки пусковой петли. По самой своей природе пыльники были завзятыми индивидуалистами и даже социально-культурное развитие их общества от первобытных вуддруз из нескольких пыльников до настоящих вудбаронств из десятков и сотен тысяч крисапов не смогло полностью изгладить стремление к полной свободе распоряжения ресурсами своих кристаллолесов. Но вот гражданская война окончена, противники Фрактала разбиты самым наглядным для них способом и настала пора решать проблему, угрожающую для всей цивилизации пыльников. Астероид, названный Азурой, решили уничтожать залпом множества ракет с ядерными боеголовками. Эти ракеты должны были запустить на орбиту с помощью космической петли над экватором, а затем доставить на промежуточную орбитальную на высокой орбите для установки дополнительных ускорителей, которые должны были разогнать их к цели, оставляя в неприкосновенности запасы химического топлива в основных ступенях ракеты для вторичного маневрирования и наведения на цель. Вся планета следит за тем, как инженеры, ученые и рабочие готовят отпор угрозе из космоса. К сожалению, инженеры и ученые еще корпят над проблемами вакуумной изоляции, излучателей и приемников энергии, генерируемой орбитальным вудкольцом. За это над ними весьма часто зубоскалят туповатые крисапы в электропатическом телевидении и кристаллогазетах. За всей этой шумихой остаются полностью незамеченными тайные военные разработки, ведущиеся в секретных лабораториях вудграфства Фрактала. Так, тамошним ученым удалось синтезировать необычайно мощную взрывчатку. Но все их попытки создать автономные орбитальные рельсотроны для ударов по наземным целям были безрезультатны. Поговаривают, что разработкам электромагнитных пушек мешают противники глобализации среди научно-технического персонала одной из лабораторий. Уоттс-Бэй, город, что лежит в экваториальном Seeker !!K9BKa2piLE 09/08/18 Чтв 20:09:00 №617614 Ответ Men-Fight-With-[...].jpg (70Кб, 541x768) Shadow Planet.jpeg (148Кб, 745x536) malifaux-skyline.jpg (139Кб, 1500x1000) Уоттс-Бэй, город, что лежит в экваториальном поясе планеты, на побережье рядом с джунглями, в которых скрываются месторождения урана-235. Он был построен 170 лет назад. Архитектура в городе являет собой смешение классического колониального стиля Виены и монументальной неоампирской традиции АДР. Мягкие изгибы крыш и плавные линии стен чаще всего можно увидеть в центре города и бывших его окраинах. Новые же спальные пригороды, здания оккупационной администрации и фабрики, рабочие с которых и живут в новых спальных районах, являют собой разительный контраст с виенскими постройками - масштабность и преобладание строгих прямых линий подавляют величественностью своего замысла. Город по своей форме похож на грушу, где верхняя узкая часть это естественная бухта и порт, в ней находящийся и называющийся Бэк-Кэйп. На правом скалистом берегу бухты также размещён форт Худ, из бойниц гранитных стен которого раньше пушкари Виены угрожали любому неприятелю своими дальнобойными гаубицами. Теперь же там размещён многочисленный гарнизон АДР, а гаубицы давно заменены намного более грозными противокорабельными и зенитными ракетами, которые наводятся большими радарами, раскиданными по всему побережью прямо по высоким точкам горного хребта. В центре на возвышенности находится центр города, также называемый Старым городом или Олд-Тауном. Здесь находятся элитные районы города, а также колониальная администрация Виены, ведь формально город управляется империей, а войска АДР лишь охраняют особо опасные объекты вроде фабрик и ядерных реакторов радарных станций, форта. Поскольку от порта начинается обширная возвышенность, в десяти километрах от бухты переходящая в настоящее предгорье местного хребта, окружённого джунглями, то самая большая часть города также лежит выше и Старого города, и порта. Эта часть имеет название "Новый город", а также "Атом-сити". Атом-сити образован пригородами, в которых живут рабочие с фабрик. Помимо рабочих кварталов здесь находятся многочисленные развлекательные и торговые заведения. Электроэнергией город снабжают три тепловые электростанции, снабжаемые мазутом с портовых складов, куда его доставляют многочисленные танкеры, швартующиеся к трём длинным искусственным молам, тянущимся из внутрипортовых причалов. Молы защищены с двух сторон двумя рядами железобетонных волнорезов, которые дают достаточно места для маневров даже танкера, но останавливают сильные волны, способные навредить молам и порту. Но форт и радарные станции имеют независимые источники энергии в виде компактных ядерных реакторов, топливо для которых под сильной охраной солдат АДР доставляется с обогатительных фабрик, благо замена стержней требуется каждые 5 лет. В городе живут виенские аристократы и авантюристы (наследники богатств, награбленных и нажитых первыми поселенцами на торговле), потомки браков между местными жителями и колонистами, местные жители (которых всё больше и больше вербуют и доставляют в город из окрестных деревень и даже городов рекрутёры с урановых фабрик АДР), а также фарские торговцы, у которых есть даже целый свой Фарский (Фар-таун) квартал с надёжной охраной. Если виенцы выглядят как европеоиды с чёрными и коричневыми волосами, ростом 1,78 - 1,8 метра, то аборигены, называемые "еми", это светловолосые голубоглазые монголоиды ростом всего 1,5 - 1,6 метров. Потомки от их браков отличаются смешанными (и значительно чаще намного более симпатичными, чем у чистокровных) чертами лица, средним ростом в 1,8 - 1,85 метра, светлыми волосами и голубыми глазами. Фарцы представляют собой семитский тип внешности со средним ростом 1,65-1,74 метра. Общество города делится на четыре класса: первый - высший, куда относятся виенские аристократы и администрация Альянса; второй - в него включены все служащие Альянса, от посудомоек до солдат; третий - средний, состоящий из обычных виенских горожан, фарцев и богатых метисов или аборигенов; четвёртый - низший, куда входят все остальные, в основном, работающие на фабриках и слугами у всех других классов. Климат в городе мягкий, с зимним сезоном дождей и с летним сезоном, когда дождей тоже хватает. Порой северные ветра из-за аномальных циклонов доносят холод из более высоких широт и тогда над всем этим регионом нависает удивительно прохладная погода с частыми туманами. Город окружён джунглями на востоке и на западе, на юге в десяти километрах от Атом-сити пролегает горный хребет, называемый по-местному "Аиуран нэ-Тан", что означает "Хребет Безумцев" и имеет очень дурную славу среди аборигенов. На севере же находится Океан Ужаса, имеющий местное название "Ыахан нэ-Кабушрен". По большей части именно ради уникальных рыболовецких ресурсов этого океана Виенская империя решила начать войну с Фарской торговой республикой. Этими ресурсами являются даже не столько треска и селёдка, а гигантские кетитанусы - исполинские киты вида "cetus titanikis". Эти киты весом до четырёх-семи тысяч тонн когда-то служили основным источником топлива в виде их обработанного жира для большинства двигателей внутреннего сгорания в империи. Но шестьдесят лет назад нефть и её продукты, добываемые в пустынях и степях Южного и Восточного протекторатов, заменили ворвань, так что, если раньше Уоттс-Бэй был главным перевалочным пунктом империи для китобоев и ворваневых танкеров, то к моменту оккупации основную прибыль давали перевозчики нефти, военно-морское министерство, державшее на местном рейде эскадру Грит-Флита, патрулировавшую морскую границу с Фарской республикой и внезапно авантюристы, отправлявшиеся с экспедициями в джунгли и горы, в поисках разных легендарных сокровищ. На 10000 смельчаков приходился один счастливчик, возвращавшийся с желанной добычей или знанием её местонахождения. Это оправдывало поиски сокровищ в глазах всех приключенцев. После прихода альянсовских оккупантов город стал жить за счёт урановых шахт и фабрик, обогащающих их сырьё. Город и его население сильно выросли и с семидесятитысячного колониального городка стал настоящим миллионником за счёт людей, работающих на промышленность АДР. Поначалу оккупанты прижали к ногтю экспедиции виенцев в джунгли и горы, но потом разрешили их, так как это было дешёвым способом разведки местных ресурсов, в особенности урана. Если есть оккупанты, то должно быть и сопротивление им. И оно есть в Уоттс-Бэй. Основу повстанческого движения составляет тайный союз между рабочими из числа еми, метисов и немногих виенских аристократов. Рабочих не устраивают жестокие условия труда и расовая сегрегация, а аристократы недовольны потерей власти и хотят вернуть прежние времена. Как раз аристократы из "Белой руки" и составляют управляющий костяк сопротивления. За ними идут организаторы среди рабочих, среди которых всё чаще можно видеть и обычных виенцев, мечтающих в тайне вместе с альянсовцами свергнуть и ненавистный нобилетет. К сожалению, движение сопротивления полно противоречий и за 20 лет больше 12 лет занималось лишь агитацией да кухонными революциями, не устраивая больших стачек и терактов. Это потому что оккупанты держали город в ежовых рукавицах, наводнив город войсками и местными информаторами. Но вот уже 8 лет главный враг АДР - Зеркальная Конфедерация смогла добиться инспектирования оккупированных стран Бэллса и режим был вынужден смягчиться, тем самым стимулировав повстанцев на активные действия, а также ЗК стала им помогать инструкторами, оружием, деньгами и информацией, преследуя свои цели. Но порой конфедераты забрасывали и своих диверсантов для акций против ключевых персон администрации Альянса. Зачастую этим диверсантам в составе их групп-ячеек помогали местные жители - от еми до аристократии. За 8 лет было 2 таких смешанных группы. Теперь к их числу присоединилась ещё одна. Её кодовое название - "Металлическая Шестерня". Пропущено 113 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 113 постов, 4 с картинками. Марк Райтброт !!S91MOzys1A 10/02/19 Вск 23:11:37 №635138 >>635126 Кубиками могу заставить китобоя ИЗВИНИТЬСЯ? На всякий случай - Харизма у меня 1, вот Кубы 1d12: (7) = 7 Парень злобно усмехнулся и крепче сжал бластер в руке. - Папаша, не корчи из себя крутого. Все, что ты можешь сейчас, это круто обдристаться в свои штанишки. Обращаясь к Герде. - Зря ты так, командир, о моих родителях. Ты сама вникни -этот хер моржовый с нихуя хочет меня обезоружить. Меня, приключенца. В чертовых джунглях. Это не по понятиям. Можно привлечь ее на свою сторону? Харизму знаешь, кубики - 1d12: (1) = 1 Аноним 11/02/19 Пнд 01:01:33 №635144 Оп, ответь в организач, плиз Аноним 13/02/19 Срд 07:52:30 №635319 >>635144 У него жара, проблемы с интернетом и хуй в жопе. Аноним 14/02/19 Чтв 10:08:56 №635444 >>635138 Сложность с кито-боем - 8. Неуспех. Сложность с девушкой - 7, но там единица на костях, так что неуспех. Греда выхватила оба своих револьвера .357 и нацелила их на руки Марка. На лице застыла маска обречённой решимости, смешанной с яростным негодованием. Сквозь зубы она процедила: — Опус-с-сти с-с-ствол, с-с-котина тупая!.. На шум перепалки стали собираться люди, ещё не успевшие далеко уйти после парада, организованного стрельбой Марка по таинственному наблюдателю. Пока их собралось около дюжины. Их лица озлоблены, а в руках медленно появляется разнообразное оружие из кобур и с наплечных ремней. Оружие направлено на штурмовика. Ситуация выглядит безнадежно. Старикан-китобой успокаивающе протянул руки в сторону толпы, горько усмехнулся и снова выдохнул кольцо дыма. — Обдристался тут ты, юнга. Убери оружие и я улажу ситуацию с теми, кто в тебя сейчас целится. Это всё глупо. Ну тут всё сложно. Можешь делать, что хочешь, но я бы убрал оружие. Марк Райтброт !!S91MOzys1A 15/02/19 Птн 04:54:44 №635613 >>635444 Ты против меня играешь? Я хотел только припугнуть старпера Парень насмешливо ухмыльнулся. — Неа, обдристался ты, папаша. Я же только проверил, как все эти олухи способны реагировать на реальные угрозы. Нарочито спокойно парень убрал оружие на место и злобно посмотрел на командиршу. — Убери стволы. Пошли смотреть на труп того, кого я убил. Нужно взять еще кого-то из наших пацанов. Идем смотреть дохляк или ты меня сейчас убивать будешь? Мусорные земли - игровой Смотритель-1 !5bADwo2/zQ 06/12/18 Чтв 21:11:08 №629538 Ответ CBRRbbuZ0111181[...].jpg (450Кб, 632x800) Здесь будет продолжение фоллаутоимитатора в антураже постъядерного ретрофутуристичного Советского Союза Вкат всё ещё открыт Правила и персонажи тут: https://docs.google.com/document/d/18YhGKcXrxxmt9Hqh-QpCB8YRWHFo4q5QhtKl1I-M6C8/edit?usp=sharing То, с чего начали и где закопались окончательно: https://2ch.hk/wr/res/629074.html Чтобы не выискивать среди сотен постов игровые, собрал все в гугл доке: https://docs.google.com/document/d/1Gc0eyEyrgODcJSDKIQSQeBrlArcqLOC3CcgBL8Fg_os/edit?usp=sharing Короткая сводка от следователей: https://www.writeurl.com/text/4t73ni83901swqpp02av/5ay22akiqxx9rdbjxi6e Пропущено 92 постов 40 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 92 постов, 40 с картинками. Анатолий !K3TSemQcKg 14/02/19 Чтв 02:17:27 №635420 >>635361 - Отлично, - думал Абрамович, - Лазарев внутри. Спустя мгновение его посетила мудрая мысль: - Что же дальше, блять, делать? Как всегда - о связи и дальнейших действиях никто не договорился. Абрамович был в замешательстве и невединии, что же там с его доблестным коллегой происходит? Водкой напоили или на вертеле уже жарят, жадно поглядывая, доедая Электрона. Кого именно тащили солдаты Анатолий понять не мог, голос был незнакомый, а из далеко лицо было не разглядеть. Поэтому он обратился с этим вопросом к Варгану, ткнув его локтем. - А-а-а-а, - протянул Абрамович, - ишь как жить хочет Анатолий потерял счет времени, и ему было тяжело сориентироваться, как долго Лазарев отсутствует в поле их зрения. Дима поступил как обычно - раздал поверхностные указания и ушел сражаться, оставив своего напарника недоумевать и действовать на угад. Абрамович попытался сосчитать врагов, но ему это не удалось, плюнув на это дело, он обратился к своим союзникам: - Семеро против толпы, должны потянуть! Ты, - обратился Абрамович к самому крайнему, - снимаешь двоих на крыше! Остальные, разделите сектора и стреляйте сначала в тех, кто с оружием, затем добиваем остальных! Барина берем живым, уж за этого сукина сына пару звездочек я должен буду получить. Стреляем после меня. Абрамович прицелился из подаренного пистолета в человека, который больше всех горланил, стоя на тракторе и выстрелил. 4d6: (2 + 5 + 6 + 6) = 19 +3 "педаль за отвагу" - +3 к меткости первого выстрела 4d6: (3 + 6 + 4 + 6) = 19 - удача подземелье Смотритель-1 !5bADwo2/zQ 14/02/19 Чтв 21:47:45 №635555 224083600.jpg (45Кб, 422x600) 0b7793f8c21205L.jpg (53Кб, 344x500) maxresdefault ([...].jpg (64Кб, 1280x720) 1.jpg (68Кб, 608x506) Ничто так не выдавало растерянность Лазарева, как то, что выходя на сцену он вступил в кучу человеческого говна. Парашютист округлил глаза. - Ты? Посмотрите ка, ещё один явился на огонёк. - Вы все арестованы, не двигаться! Первому моргнувшему стреляю в глаз, если кто пернет - очень себя подведет. Пашка-шлюха мамашка, я же тебе доверял! Пьяные помошники тупо стояли и смотрели, пытаясь сообразить что происходит. - Э, вождь. Это ещё один вождь? - наконец спросил тип с жестяным ведром в руках - Ск-к-к-колько раз тебе повторять, в-в-вождь один. Это - я. А остальные - просто самозванцы. П-п-п-предатели. - Какого хуя здесь происходит? А ну-ка, убрали от него свою зубровку нахрен! - Лазарев снова попробовал привлечь к себе внимание, пытаясь не замечать едкого запаха бьющего в нос. - Так значит этот - враг? - пытался разобраться тип с ведром. Остальные молча стояли, переводя взгляд с одного на другого. Лазарев заметил, что за спинами мятежников связанный лейтенант совершает ритмичные движения руками и ногами, видимо расшатывая стул. - Д-д-д-да, идиоты. Не стойте же, хв-в-в-ватайте его. Услышав однозначный приказ мятежники оскалились в угрожающем рычании. Лазарев не на шутку занервничал, на всякий случай выстрелил по разу в ближайших врагов чтобы хоть немного сократить перевес и рванул в укрытие. Ноги ещё раз пробуксовали на грязном покрытии, а вслед понеслись проклятия и выстрелы. Под шумок Электрон доломал стул, отнял ведро у одного из палачей и теперь сражается против Парашютиста. О, вот это был поединок. Ржавое ведро против световой шашки. Такими шашками до войны вооружали бронированную киберконницу - лучшее из изобретённых средств против силовой брони. - Ты мог бы сейчас б-б-быть на моей стороне, Электрон. Сдавайся, ещё не п-п-поздно. Парашютист пригнулся от удара ведром, перекинул меч из одной правой руки в другую и сделал выпад. - А-а-а - эхом загремел хриплый крик раненого. Отделённая кисть с зажатым ведром упала на пол. Следом грохнул выстрел - это Лазарев наконец занял позицию и пришёл на помощь товарищу. Парашютист мешком повалился вниз. Световая шашка погасла и покатилась в камнях. Но рано расслабляться - здесь ещё где-то трое врагов. Бум,бум - а вот и они, тут как тут. Дмитрий дострелял остатки патронов из барабана в сторону врага и присел за укрытие. Кто только придумал такую неудобную систему заряжания - гильзы не хотели вываливаться из ячеек, патроны же напротив - выскальзывали из непослушных пальцев. Скрипнула бетонная крошка. Лазарев перекатился в сторону, едва увернувшись от громадного топора. Нож сам скользнул в руку, упругая рукоятка приятно холодила ладонь. Топор, даже в руках такого здоровяка как рубщик, оказался недостаточно поворотлив, чтобы отбить быстрый удар милиционера. Ещё один враг выскочил с винтовкой наперевес. - Вот и всё. - пронеслось в голове у следователя.- Сейчас вдарит в упор. Но враг не "вдарил". То ли он забыл как стрелять, то ли патроны кончились. Он стоял пригнувшись, ощетинившись, как злое и опасное животное. Кажется Лазарев его узнал. Это же тот парень с вошебойки. Кажется ещё вчера он обрабатывал постиранную одежду от насекомых. Как приятно пахла форма после гамма лучей, свежестью, озоном. Может можно поговорить? - Эй! - язык прилип к нёбу и вместо проникновенной речи у следователя получился лишь утробный рык. - Р-р-р-р-р - ответил вошебойшик, перехватив цевьё. - Ты что, дух, попутал - не слишом дипломатично пошёл на второй заход Лазарев. Солдат завопил во всю глотку и рванул вперёд, целясь штыком в сердце. Лазарев отшатнулся назад и рубанул наотмашь ножом. Острая сталь ножа оказалась действительно не так проста - удар наполовину разрубил ствол винтовки. Солдат потерял равновесие и упал вперед, а Лазарев высвободил лезвие и добавил ему ещё. Только сейчас он понял, что остался один. Шум и стрельба на улице усилились. Казалось, что десятки стволов непрерывно палят без перерыва. Некоторые из поверженных врагов ещё шевелились, некоторые уже нет. Но было не до них. Руки по локоть залиты кровью, форма разорвана, в горячке боя несильно поранена нога. Лазарев прошёл вперёд, чтобы посмотреть как там дела у Электрона. - Жив, что ли? - поинтересовался он у стонущей фигуры. - Ох, ну и пиздец. - ответил раненый офицер. - Буду теперь крючком в носу ковыряться. Как Джон Сильвер. - Дай посмотрю - следователь присел на колено рядом и принялся накладывать жгут. - - Слышишь, как беснуются то. Придурки, им лишь бы глаза залить. бой у ангара Смотритель-1 !5bADwo2/zQ 14/02/19 Чтв 21:50:49 №635556 10f59330-3cb7-1[...].png (766Кб, 720x571) Вагран и другие жестянщики замялись - всё же не каждый день приходится стрелять в односельчан. В то время как Абрамовичу оказались чужды сомнения. Подарочный пистолет не подвёл - горлопан, гремя пустым ведром, скатился с крыши. Вразнобой затрещали винтовки, перекрывая их прозвучала автоматная очередь. Смерть и разрушение вступили в свои права - только что ликовавшие люди теперь посыпались один за одним. Хорошо стрелять по безоружным, ориентируясь на световой круг. Наверно так же подумал управлявший прожектором. Луч света сместился правее, четко обозначая позиции следопытов и пряча от недружелюбных глаз мятежников. Солдаты залегли, Осадок кричал команды, организовывая подобие обороны. Гражданские же, наоборот, беспорядочно бегали туда сюда, словно напрашиваясь на шальную пулю. - Уходим! - прокричал в ухо следователю Вагран. - Сейчас опомнятся и конец. - Прожектор, погаси грёбаный прожектор - не желал сдаваться Абрамович. - Говорю тебе надо тикать! Следователь попробовал чуть чуть высунуться из-за камней, выцеливая ненавистную лампу. В этот момент он ощутил, что его как будто несколько раз быстро ударили с размаху стальной кувалдой. Пистолет разлетелся вдребезги, искалеченная рука брызнула обломками костей и, как будто этого было мало, четвертый удар пришёлся в грудь. Бронепластины куртки слегка искривили траекторию тяжёлой винтовочной пули и она не пробила сердце, пройдя всего лишь через лёгкое. Мир перед глазами завертелся - это тело покатилось вниз, под забор. Сразу накатила тишина, спокойствие. Абрамович лежал и смотрел на звёзды, на росчерки пуль, на колыхание травы. Тихий голос пробивался сквозь наползающее беспамятство - Мать твою, у меня каблук отстрелило. Да брось ты этот кусок дерьма. Лучше помоги тащить Петровича и валим скорей отсюда. Лазарь !LxglJ6fly2 15/02/19 Птн 00:39:21 №635590 -Что произошло? Это какой-то специальный спирт для дрессировок? И как этому пацану удалось... - Ох бля-я. - Лазарев встал с колена и тут же плюхнулся на задницу. Осмотр картины вокруг настолько поразил парня, что он некоторое время не мог пошевелить глазами, дыхание перехватывало. Наложенный жгут выглядел так себе, но стремиться к совершенству было некогда. -Ты в медицину умеешь? Так пойдет? - Дмитрий кивнул на обрубок. - Руку забирать будешь свою? Пошарив вокруг глазами он увидел тот устрашающий меч. Рассудительно, перед какими-либо действиями он решил проверить остались ли живые среди нападавших, после чего подобрал его. - Там снаружи... Там... Там все в говно! - скорчив мину от вспомненного он чиркнул подошвой о Парашюшиста. - Бежим, там Абрамович с жестянщиками! Оружие, не забудь оружие! Какого хрена они на меня напали? Ну зачем, зачем? Чувство некой обиды начинало сжимать сердце Лазарева. Оно было даже сильнее чем боль в ноге, что заставляла прихрамывать. Он спешил подняться назад, ожидая за каждым поворотом встретить очередного помешанного. - Он что, был их вождем? Бывают же амбиции у людей... Анатолий !K3TSemQcKg 15/02/19 Птн 03:15:34 №635606 >>635556 >- Уходим! - прокричал в ухо следователю Вагран. - Сейчас опомнятся и конец. Следователь его не слышал или не хотел слышать. Во всяком случае, Абрамович видел (или опять же хотел видеть) смятение в рядах противника и был уверен в победе. Чертов жестянщик так и не выполнил приказ. >- Прожектор, погаси грёбаный прожектор - не желал сдаваться Абрамович. >- Говорю тебе надо тикать! >Следователь попробовал чуть чуть высунуться из-за камней, выцеливая ненавистную лампу. В этот момент он ощутил, что его как будто несколько раз быстро ударили с размаху стальной кувалдой. Пистолет разлетелся вдребезги, искалеченная рука брызнула обломками костей и, как будто этого было мало, четвертый удар пришёлся в грудь. Бронепластины куртки слегка искривили траекторию тяжёлой винтовочной пули и она не пробила сердце, пройдя всего лишь через лёгкое. Все происходило молниеносно. Осознание пришло немногим позже. Все казалось каким-то другим. В двух предыдущих схваткав время летело для него намного медленее, а теперь он сам оказался в роли жертвы. Течение времени резко изменилось. Изменилось и осознание происходящего. Сначала он почувствовал резку боль в руке, от чего моментально закричал, после чего удар в грудь, который и повалил его на спину. >Мир перед глазами завертелся - это тело покатилось вниз, под забор. Сразу накатила тишина, спокойствие. Абрамович лежал и смотрел на звёзды, на росчерки пуль, на колыхание травы. Что он чувствовал ранее в таких ситуациях? Нет, не правильно. В таких ситуациях он еще не бывал. Ему посчастливилось быть с другой стороны. С той стороны, с которой никто и не задумывался, как же ему сейчас повезло, а вот его оппоненту - нет. Раньше, когда он метко попадал в своих врагов, у него были смешанные чувства, адреналин бил через край. Его всего трясло, и не от удовольствия, а от нервов. Сейчас же было полное спокойствие. Время перестало существовать. Боль прошла. Вернее, не совсем, что-то в руке ныло, что-то в груди. Но все было спокойно. Наверное, его разум затуманился, и тот же адреналин работал по-другому. Он смотрел вверх и не думал ни о чем, соверешенно. Ни единой мысли в его голове не было, пока он не услышал голос. Этот голос вернул ему сознание. >Тихий голос пробивался сквозь наползающее беспамятство - Мать твою, у меня каблук отстрелило. Да брось ты этот кусок дерьма. Лучше помоги тащить Петровича и валим скорей отсюда. Анатолий повернул голову на шум голоса, он видел, как жестянщики отступают. Чертов Варган, - пронеслась мысль в голове Абрамовича. По щеке скатилась слеза. Ему стало грустно и обидно, что союзники бросают его в таком положении. Не известно, что его привело в себя, то ли картина уходящих соратников, то ли мысль, что он также поступает с Лазаревым. Настоящий товарищ не должен бросать напарника. За шумом перестрелки, он не знал, как там Дима. Он также не слышал выстрелов внутри. Решив, что так просто он не сдаться, следователь нашел в себе силы приподняться. Как только Анатолий попытался встать на ноги, в груди что-то заболело, он выхаркнул кровь и повалился обратно. Кое-как ему удалось опереться на забор. Сидя у забора Абрамович достал свой штатный пистолет, все это ему приходилось делать одной рукой. Сделав один выстрел в воздух он стал ждать. Кто к нему придет первый: Лазарев или озверевшие солдаты. 4d6: (2 + 4 + 5 + 5) = 16 - подвижность на последние действия - опереться на забор и достать пистолет. Пятничный клуб любителей кофе. ГМ !isgl1OyKg. 03/08/18 Птн 04:24:02 №616595 Ответ bruegel07.jpg (311Кб, 1200x800) AlchemistThomas[...].jpg (138Кб, 908x1065) В конце Малой-Предбашенной улицы города Эшкалиота находиться гостиница "Полумесяц". Этот трехэтажный дом, зажатый между соседними зданиями, мог предложить дюжину комнат обеспеченным путникам и пищу, в таверне на первом этаже. Совершенно обычное заведение, теряющееся на фоне десятка прочих подобных. Но интерес представляет мансарда этого дома, которую снимал под свои нужды "закрытый пятничный клуб любителей кофе". Судя по тому, что знал хозяин гостиницы: эти господа оооочень любили кофе... и пятницы. Они встречались именно в этот день раз в неделю-две на свои собрания. Что они там вытворяли за закрытыми дверьми и какую роль играло там кофе - трактирщику знать было не положенно. Конечно кофе - хоть и дорогой, редкий и полезный напиток, но оно выступало исключительно прикрытием для этих собраний для сохранения репутации. Общей страстью членов клуба в реальности были: мистика и оккультизм. Они обожали истории о древних магах и чудесах, и мечтали прикоснуться к непостежимому сами. Совместно они пытались изучить магию и стать подобными магам прошлого. Но пока, собранные ими греммуары противоречили друг-другу, амулеты лишь собирали пыль, а зелья были не эффективнее молотых зерен кофе. Идея такая: Есть кружок людей угорающих по магии, но не владеющих ею. Магии в мире крайне мало - т.е. почти незаметно, что-то уровня игры претолов на начало саги. Но в древности ее было больше. Мир подобен Европе времен ренесанса. Вообще суть игры как раз таки овладеть магией. Что-то типа расследования, но не преступления, а природы магии. ГМ знает конечно как магия работает, а вы должны угадать путем опытов и поиска улик - типа "тепло-холодно". Идеи-пожелания? Вообще надо кому? Пропущено 51 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 51 постов, 4 с картинками. Аноним 08/08/18 Срд 20:18:13 №617527 >>617523 нет, ждём третьего, почему никто не играет. Оп, развивай игру. Аноним 08/08/18 Срд 21:04:40 №617529 >>617527 Ты ОПа троллишь или дурачок? ГМ !isgl1OyKg. 08/08/18 Срд 22:06:10 №617532 >>617527 >Оп, развивай игру. ШТА? Я предложил играть по одному квесты, дальше может еще вкатятся. Как еще развивать? Аноним 17/08/18 Птн 15:39:02 №618024 бамп Аноним 14/02/19 Чтв 20:01:12 №635549 Проржался от души с треда. Одержимые в Париже: Acte Premier Гадалка из Сен-Оноре !!3qesUOPrpA 03/01/19 Чтв 15:27:03 №631792 Ответ 62ff4e2adbc4c88[...].jpg (267Кб, 1600x1067) back-1024x532.jpg (81Кб, 1024x532) Шесть тусклых огней мелькали в темноте, исчезая и появляясь между домами и деревьями. Предместья Парижа спали; темный небосвод зимней ночи - только-только минул 1634-й год, был усыпан звездами, а дороги украсились легким белым саваном только-только выпавшего снега. Чем ближе виднелись городские стены, тем плотнее жались к друг другу домики на дорогах Монмартра и Оноре. По ним в город въезжали Мария Джилрани и Жан де Нуаре. Ночь была ясной, и огни французской столицы возвещали о скором приезде, теплом ночлеге и желанном отдыхе. Строгие, крепко сбитые дома, помнящие ещё неспокойные времена Генрихов III и IV, мрачно следили темными окнами за проезжающими мимо них каретами. Самые новенькие поместья смотрелись куда приветливее - барочные бельведеры, арки и нефы в римском стиле даже темной ночью не вызывали столь мрачного предчувствия, как их готические соседи. Изредка слышался крик петуха, возвещая об очередном часе, минувшем в путешествии. С южной стороны ехало сразу две кареты - ночь скрывала их друг от друга и единственным свидетельством того, что одна составляет компанию другой был лишь фонарь возницы. По дороге Святого Иакова, ехали Стерре Соррентино и Абеляр Лефевр. Здес дорога была новее: домики теснились в ряд, скрывая за собой аккуратные поля мельницы. Впрочем, взгляд путников также наверняка был прикован к роскоши, что скрывалась за грубыми каменными стенами славного города Парижа - и пробивалась ярким светом даже через высокие фортификации города. Франциска Фонтено въезжала в город через переполненную усадьбами дорогу Святого Мартина. Кибитка крестьянина, что согласился тебя взять - ему нужно было доставить очередной груз вина к дворянскому столу, была местами дырявой - ведь вину не страшны морозы, был укутан в тряпки так, что лица его почти не было видно. Совсем рядом, по улице Сен-Дени ехал Винсент де Моро, продрогший не меньше: его, заставшего снегопад ещё на подходе к черте города, подобрал какой-то извозчик, видимо, отвозивший задержавшегося в городе аристократа обратно в усадьбу. Раздобревший от хорошего расчёта, он подобрал капуцина, когда тот со стоическим упорством, достойным своего ордена, преодолевал погодные невзгоды. Извозчик был слегка навеселе и распевал различные песенки, бормоча их себе в русую бороду. И ночью Париж не спал: ибо ночь - это время карнавалов, балов и оперы, интриг и жестокости. Ночь Парижа - время удовольствий и время ненависти к ближнему своему. Рядом с ярко освещенным зданием, из которого доносятся звуки оркестра - каменная ограда. За ней - один из многочисленных монастырей, в кельях тускло горят свечи, а монотонные молитвы перекрывают звуки разгульного веселья неподалеку. В темных подворотнях, что лежат ещё ближе к стенам славного и веселого города, вершится злодейство. Ни десница Господня, ни рука Закона не дотягивается сюда и тем, кто живёт здесь, приходится рассчитывать на себя. Шесть тусклых огней почти одновременно пересекли городскую стену. Скрип поднимающихся ворот и слышное даже в карете ворчание привратников было своеобразным подарком на новый год: ни у одного из них стража не спросила документы, решившая не прерывать веселого застолья из-за шестерых путников. Их судьба, их надежды и чаяния в эту минуту всколыхнулись и пришли в движение - неизвестная сила закрутила шесть маленьких шестеренок в огромном колесе того, что называют Фортуной. Воспрянули Клото, Атропос и Лахесис, зазвенела-заструилась плетущаяся нить. В Париже било два часа ночи. Наступил новый, 1635-й год. Пропущено 77 постов 66 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 77 постов, 66 с картинками. Гадалка из Сен-Оноре !!3qesUOPrpA 13/02/19 Срд 19:40:50 №635370 plate11.jpg (26Кб, 450x290) alfieri1.jpg (126Кб, 800x907) TheRapier.JPG (63Кб, 503x328) Абеляр Лефевр и Стерре Сорентино Юноша явно нервничал и стрелял глазами в трактирщика с такой степенью одиозности, что тому скоро передалась неловкость гостья и он ушёл. - Могу я сесть, господа? - набравшись духу, обратился он к ним, и заслышав встречное предложение Абеляра, присел на стул. - Ох, где же мои манеры! - воскликнул он, услышав слова Лефевра, - Меня зовут Луи-Клод Огюст, я виконт, старший сын графа ле Бланш. К вашим услугам, господа, - он поклонился ещё раз. - Перешёл дорогу же я. как вы выражаетесь, своему будущему коллеге - мы оба учимся в Сорбонне, студенту по имени Николас. Он давно уже там обретается и имеет большой круг влияния, - продолжал юнец, - А я учусь там только первый год, ну и...мы повздорили. Естественно, никто не хочет с ним ссоры, вступаясь за новичка - подытожил Луи Огюст. Вот таки вот дела, - развел он руками. Стерре явно наводил на него тихий ужас, но проситель старался не показать виду и посмотрев Стерре прямо в глаза, ответил: - Я поймал возницу, ехавшего на обратном пути, - Ещё одна счастливая случайность. Так бы я ни в жизнь вас не разыскал. Опасения Стерре, да и Абеляра, были естественными - да вот только мальчишка никак не походил на искусного шипона-заманивателя. Даже актёры Бургундского отеля вряд ли смогли бы столь убедительно сыграть свою роль. К тому же, Абеляр - уже из своей жизни мог прекрасно знать, что такие случаи действительно нередки. В студенческих общинах нередки дуэли, а такая грязная игра тоже отнюдь не редкость. Сумма, предложенная им, была, конечно, немалой. Однако если этот человек виконт, то он мог себе позволить. Друзей, как известно, за деньги купить сложнее, чем телохранителей. Оставался, собственно, единственный вопрос - стоит ли вообще помогать мальчишке, даже за такие деньги? Вряд ли с ним сделают что-то ужасное, скорее дуэль просто не засчитают, так как защищающаяся сторона...кстати, а защищающийся ли он? Этот момент, почему-то, никто не уточнил. Но в любом случае, скорее всего ему просто засчитают поражение. Вряд ли нравы французских студентов настолько суровы, чтобы заколоть мальчишку втроём на одного. Гадалка из Сен-Оноре !!3qesUOPrpA 13/02/19 Срд 19:41:48 №635371 hard-cider-stil[...].jpg (111Кб, 900x600) Франциска Фонтено Разговор с Раулем, окончание - Какое премилое имя! Интересно, когда мы начнём занятие, оно будет уже другим? А если я вдруг встречу каких-нибудь других людей, оно будет третье? - старик понимающе подмигнул и продолжил разговор, - Завтра, значит? Хорошо, буду вас ждать. Поиск студентов А вот тут как раз перебор в нарративных, хотя возможно возникло некоторое недопонимание - д100 и был как раз на удачность поисков, от придумывания городских названий тоже лучше воздержаться В таверне было людно - что неудивительно, ведь под вечер туда наверняка набилось пол-квартала, чтобы согреться. Поэтому и трактирщица - ещё молодая полноватая женщина с копной ярко-рыжих волос, носилась от стола к столу, а спрос на вино или другие горячительные напитки рос с каждой минутой. Франциске пришлось уплатить целый су за кружку сидра - который, стоило признать, был весьма недурен. Студентишка, которого Фонтено угостила, очень долго силился из себя выдавить что-то кроме неразборчивого бульканья и бормотания, но так и не смог, свалившись под стол и захрапев. К счастью его сосед, Стефан, был более крепок духом и телом, и, икая и булькая после очередной кружки вина, смог втолковать незадачливой акробатке, что они, вообще-то, с кафедры богословия, а не юридической, однако у них есть друг - Этьен, он как раз нотариус. Живёт на соседней улице, правда дома его вернее всего найти днём, часа в два пополудни. Гадалка из Сен-Оноре !!3qesUOPrpA 13/02/19 Срд 19:47:00 №635372 Hermes.jpg (340Кб, 919x1280) on2445w1.jpg (122Кб, 1200x1200) th.jpg (73Кб, 474x647) Винсент де Моро Вдова довольно спокойно отнеслась к этому "допросу". Да и как иначе? В конце концов, её головная боль разрешилась, а ответить на вопросы касательно друга Винсента ей не казалось предосудительным. Увлёкся этим всем Алер де Фруа незадолго до смерти, и много позже того, как они разошлись с Винсентом. Откуда она точно не знает, но подозревает, что мужу продавали вещи кто-то из его знакомых. Круг знакомств не расширялся - просто некоторые из знакомых Алера увлеклись этим, и, разумеется, он последовал через некоторое время за ними. Беспокойства Алер не проявлял, наоборот, был очень возбужден своими успехами на этой новой стезе, говорил, что сделал интересное открытие, которые поставит его в один ряд с известнейшими магами во Франции и даже в мире. Клеменс относилась к этому скептически, как к обычному мужскому самолюбию и тщеславию. Тело покойного обнаружила она, доктор Олле и прислуга - Алеру сделалось дурно прямо во время приёма, позвали врача, пустили кровь, но он скоропостижно скончался. Полтергейстов никаких не наблюдалось. Обыск кабинета ничего толком не дал - как и зрение Винсента не заметило ни одного наложенного заклинания. Даже остаточных следов - судя по всему Алер был менее практиком, чем пытался казаться. Его револьвер обнаружился в одном из несгораемых шкафов - отлично вычищен и содержался в образцовом порядке. Сохранился даже кисет с порохом и пять пуль. Статы завтра А кроме того, нашлись какие-то рукописи - сходу Винсент понял немногое, требовалось тщательное исследование и, судя по всему, дешифровка. Очевидно это и было то исследование, о котором ему рассказала вдова Фруа. ==========Встреча с кружком оккультистов Днём Винсента де Моро привезли в салон к Клеменс де Фруа, где его представили сразу трем людям, которые относили себя к магам. Сейчас в салоне довольно людно - маги ведут полушепотом беседу о каком-то обществе "Cogito". - И вы всерьёз полагаете, что эти безумцы воспринимают мир как порождение своего сознания?.. - задал приземистый мужчина в парике, - И за ними ещё не отправились агенты кардинала? - Не совсем так, вообще-то, - покачал головой высокий и усатый брюнет, явно испанец - Но в целом верно. Однако у них очень могущественные покровители... Винсенту, возможно, стоило как-то привлечь к себе внимание. Например, можно было попросить отрекомендовать Фруа его как избавителя от полтергейста - но стоило ли вскрывать карты? К тому же, как опытный в прошлом светский лев понимал, что мир богемы живёт по своим законам - и меткое замечание может открыть любые двери. Гадалка из Сен-Оноре !!3qesUOPrpA 13/02/19 Срд 19:50:41 №635374 5464564546.jpg (86Кб, 599x404) image.png (102Кб, 550x367) Мария Джилрани - Ну не прям уж недавно! - притворно возмутилась гадалка, - И что же, я уже не имею права пригласить гостей? - рассмеялась женщина, - Что же до гадания...ох, как вы жестоки ко мне! - она притворно сложила руки на груди, делая вид, что ей стало дурно, - Прошу, не лишайте меня корки хлеба и удовольствия подурить благородным парижанам головы! Разумеется я всего лишь весьма неглупая и умелая дама. куда мне, скажем, до ваших сил! А уж настоящее провидение...ох, боюсь это практически невозможно в наше время. У старика Решительные действия Мари возымели успех - старик закашлялся, захрипел и наконец издав протяжный "гхак!" исторгнул из себя нечто, похожее на многоножку - правда, ноги её были похожи на конечности паука-сенокосца. Что удивительно, обильно смоченное слюной, оно буквально растворилось на полу, оставив после себя сероватую лужицу. Что это такое, Мари едва успела разглядеть - а уж определить, что поселилось внутри бедного Рене, и вовсе определить сходу явно не могла. Зато старику сразу стало легче - дыхание выровнялось, судороги прошли, сам он стал выглядеть более расслабленным и спокойно принял ковш с водой, принявшись пить воду. Жар постепенно отступал, и вскоре старик снова задремал - на этот раз спокойным и безмятежным сном. Жан Наваррский !3HfsFhfwdk 14/02/19 Чтв 17:47:06 №635513 20-91.jpg (97Кб, 1225x682) 145720861015034[...].jpg (73Кб, 600x752) >>635369 - С вашей болтливостью вам бы не на девиц наступать, а на овец, и то какой баран с пути собьёт, - бросил язвительную замечание в ответ алхимик, который не считал себя слишком старым, чтобы не сострить, но считал слишком мудрым, чтобы вкладывать в это слишком много сил. Ведь нужно было атаковать. Жана иногда именовали медлительным, неспешным и спокойным, но об это можно было забыть, когда алхимик из Беарна брался за меч или шпагу. Об этом знали противники де Нуаре, некоторые из которых обычно предпочитали в такие моменты не испытывать свою судьбу. Но двое молодчиков предпочли её испытать... Первый сразу же понял тщетность своих попыток, когда магический меч и весьма заурядный мен-гош вонзились в его тело, оказавшись на полу и истекая кровью. - Не переживайте, вы не умрёте, сразу, - слегка улыбнулся Жан, отбрасывая от скрючившегося от боли головореза эсток, сразу становясь в защитную стойку, когда второй противник перешёл в наступление, понимая, что перед ним сударь, который не прочь сам пустить кому-нибудь кровь. Атака противника не принесла ему успеха, который ему был так нужен. Жан де Нуаре сразу перешёл в атаку, действия также напористо, как и в первый раз, не видя во втором громиле серьёзного противника, поэтому хотел завершить поединок максимально быстро, что ему и удалось, когда громила в маске получил сильный удар мечом, закончив противостояние, которое со стороны вряд ли можно будет назвать продолжительной. На этот раз де Нуаре не стал отбрасывать эсток, а взял в левую руку вместо мен-гош. - Неплохая вещичка, - отметил Жан, приставив к горлу самого грозного на вид головореза меч, чтобы переговоры были продуктивными. - А теперь немного поговорим. Кто вас прислал, сколько вас. Вежливо и подробно. Следует учесть, что вас, господа, как минимум, трое. Поэтому у меня есть некоторая свобода в своих действиях, - равнодушно сообщил де Нуаре, лицо которого не выражало торжества и других подобных чувств, чтобы оба его новоиспечённых собеседника не думали, что легко отделаются от своих необдуманных действий. - Поэтому не стоит медлить. бсуждения нить: https://2ch.hk/wr/res/592355.html Artifical Person 16/05/18 Срд 00:17:00 №604877 Ответ EP-08-233-Lost-[...].jpg (72Кб, 571x336) HfFHDNw.png (238Кб, 510x320) EP2.png (796Кб, 623x604) красивые-картин[...].jpeg (926Кб, 1920x1248) бсуждения нить: https://2ch.hk/wr/res/592355.html Ночь. Непроглядная ночь висит над городскими огнями. Уже восьмой месяц над Хоуп-сити установилась эта тьма, рождённая сбившимся со своей траектории исполинским орбитальным кольцом. Эта тьма, точнее, всего лишь тень изрядно раздражала Максима Оболенского, молодого мужчину в приталенном сером с узкими чёрными полосками костюме, характерном для сотрудников "Atommol Group". Оболенский и был этим сотрудником. Даже больше того - именно он возглавлял местный филиал этой корпорации здесь, на планете Надежда. И сейчас он смотрел на надоевшую ему черноту неба в окне своего кабинета, сильно разбавленную световым шумом города, чтобы отвлечься от более нервирующей вещи - висящего над рабочим терминалом гологаптического монитора с сообщением о прибытии на орбиту планеты корабля с командой федеральных следователей. Чёртовы федералы даже не удосужились подробнее расписать, кто конкретно сюда прибыл, просто список имён. Можно было бы попытаться пробить людей по именам, но подобные действия наверняка будут отмечены всеми контрольными программами государственных спецслужб и только дополнительно привлекут внимание к "Atommol Group", а за это совет директоров вовсе не погладит по голове своего CEO. Максим откинулся в своём кресле и помассировал виски кончиками пальцев. Проект был почти завершён и федеральные ищейки могли его сорвать, что было полностью, абсолютно недопустимо! Не для этого Оболенский со своими людьми летел сюда, в пристанище конкурентов и преступников, чтобы какие-то чинуши из правительства срывали его планы. Нужно было принимать меры к возникшей проблеме, но СЕО всё никак не мог собраться с мыслями. Он только недавно вернулся из лаборатории и ряды прототипов только порадовали его, как и всех, кто занимался проектом. И вот такие новости по возвращении в родную, можно сказать, крепость. Ну что ж, крепость держится против своих врагов, только пока живы её защитники, а Максим, несмотря на свои недостатки, всё-таки был предан корпоративным идеалам. Он повернулся лицом к монитору и лёгким движением правой руки стёр с экрана сообщение, а потом вызвал программу видеосвязи, даже не побеспокоив свою секретаршу, которая обычно занималась подобными делами. Пробежав по списку контактов, палец СЕО остановился на имени "Джон Доу". Лёгкое нажатие на имя и на терминале зажёгся синий индикатор включившейся видеокамеры, а квантовые пакеты информации начали свой бег к адресату где-то на задворках системы, в которой находится Надежда. Изображение фона ожидающего режима продержалось пару секунд, сменившись картинкой под таким углом, что становилось ясно - это передача с наручного декода или терминала. В экране видно ничем не запоминающееся лицо какого-то мужчины, одетого в скафандр, насколько позволял судить ракурс съёмки. Иллюминатор шлема был поднят вверх и на лице адресата играли красно-оранжевые блики от мигающих потолочных ламп, а также слышен какой-то странный шум. Голос человека в скафандре был под стать внешности - какой-то слишком обычный. - Доу на связи, шеф. Мы тут с ребятами немного заняты, так что прошу говорить побыстрее. Максим поморщился - он не любил фамильярное к себе отношение и особенно от этого человека. Но он был ему нужен. - Новое задание. Нужно пободаться с правительством. Есть его люди, которых нужно... устранить. Выражение лица Доу не поменялось ни на йоту, но голос приобрёл заинтересованные интонации. - Это очень рискованная миссия... Полагаю, что оплата в десятикратном размере в сравнении с обычной будет минимально необходимой суммой за риск. Максим не добился бы своего положения, если бы позволял своиим эмоциям брать верх. Хотя сейчас и хотелось инициировать взрыв кортексной бомбы в черепе этого идиота. - Хорошо, оплата в десять раз выше стандарта. Но и выполнить её надо максимально быстро и тихо. Конец связи. СЕО завершил сеанс с Доу и выбрал режим конференции, вызывая СЕО других корпорации. Пропущено 28 постов 9 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 28 постов, 9 с картинками. Агент Алленс !w35kHhsYw2 05/11/18 Пнд 01:57:54 №627420 Mona.jpeg (831Кб, 928x1298) >>613525 >>619224 Несмотря на спешность подготовки штурмовой группы, корпехи показали себя очень собрано и поражали своими навыками еще до начала боевых действий. Чего нельзя было сказать об агентах. Такой вывод уколол девушку смесью зависти и восхищения, но вскоре потерялся в ворохе более ярких чувств, захвативших ее после начала операции. Мона опомнилась только в момент, когда мужчина с угрюмым выражением лица, миную лишние формальности, потребовал у нее разъяснения плана операции. Это был командующий местными силами, полевой агент. И, судя по всему, у него не было ни желания, ни времени на лишние разговоры. Девушка это одобряла, но все же предложила сначала забраться в «Штабной» фургон, чтобы приступить к обсуждению в более подходящей обстановке. — Дела обстоят так, что нам в любом случае придется штурмовать ворота. И противник понимает это, поэтому и сконцентрировал там самые боеспособные силы. Также можно рассчитывать, что близко к ним располагать заложников он не станет, чтобы не потерять их в самом начале. В связи с этим напрашивается возможность уничтожить роботов разом с помощью взрывчатки, прорвав основной эшелон обороны, — Мона провела перчаткой по схеме здания и рассекла выступ ворот красным крестом. — За этим последует наступление основной штурмовой группы. — У рассеченного выступа появились три стрелки, за которыми встала буква «А», обведенная в кружок. Только сейчас девушка заметила отсутствие своих непосредственных коллег рядом, но все еще была слишком занята, чтобы придавать этому серьезное значение. Перед ней находился интерактивный стол с трехмерным планом района, над которым нависало еще двое мужчин. Позади них располагались консоли. Там операторы суетливо старались сохранять координацию подконтрольных сил, одновременно настраивая следящее оборудование. — Но одного прорыва еще недостаточно. Если душелов находится в здании - после начала штурма он скорее всего попытается удрать от нас через крышу. И не стоит надеяться, что подходящей для этого техники в здании не найдется. — Стройные пальцы ударяли по колючим точкам на пирамидальном заграждении. — Часть сотрудников с помощью снаряжения должна взобраться на самый верх по всем четырем сторонам. И закрепиться там, просматривая транспортную площадку, а при необходимости - даже поддерживая основную группу. — На крыше отпечаталась яркая «B», окруженная небольшими стрелками по всем фронтам. — Для этого потребуется отрубить систему безопасности. Турели не должны справиться со своей задачей. Ваши Блэйды способны на подобное? — Вопросительный взгляд Моны поднялся на Дункана. — Поскольку внутреннего плана здания у нас нет - «Альфа» будет ориентироваться по обстоятельствам, а мы - наблюдать за ними через эти камеры и координировать действия, — она тряхнула головой в сторону мониторов. — Как только бойцы ворвутся внутрь - преступник должен „потерять“ связь со своими жертвами. С ними группа должна справиться без особых затруднений, хотя бережный захват все-таки прибавит некоторых проблем. Наконец, выдохнув, агент поправила налезшие на глаза из-за чрезмерной шейной жестикуляции волосы и обратилась к Лейтенанту корпехов. — Грилл, выбери четырех лучших скалолазов, чтобы выполнить задачу группы «Браво», а сам возглавь «Альфу». — Ее тон изменился на испытующий, когда взор вновь скользнул по второму мужчине. — Итак, оперативник... Дункан? Что вы думаете обо всем этом? Может, у департамента припрятана парочка козырей, о которых я не догадываюсь? Artifical Person Аноним 04/12/18 Втр 03:42:19 №629328 d0fc9384b2c5639[...].jpg (132Кб, 372x944) MobileHQ.JPG (50Кб, 557x421) >>627420 Лейтенант Грилл, специально вылезший из своих трёхтонных доспехов, вежливо кашлянул и обратился к агентессе. — Мэм, если разрешите обратиться... То тогда смогу уточнить небольшие детали экипировки моих бойцов... А именно наличие у каждого из них полётного модуля на скафандре... Этот модуль предназначен для боевой работы в самых разных условиях... От глубокого вакуума до ядра газового супер-гиганта класса "горячий юпитер Ц"... Поэтому вполне возможно осуществить быструю заброску группы "Браво" на крышу борделя с помощью "джетпаков"... И вообще осуществить быстрый одновременный штурм обеими группами... В полу-монолог лейтенанта пылко вмешался Дункан, зыркнувший сначала на Грилла, а потом на Мону. — Никаких штурмов с вашими дуболомами! Жертвы наверняка связаны собственной локальной сетью и имеют автономные программы-"зомби"!!! Начнете тупой штурм и "Скорпион" или его нейро-вуду скажет всем жертвам "Скорпион Надеждин повелевает - убейте себя! "!!! Я сам блейд денсер и веду дело Скорпиона, поэтому точно знаю, о чём говорю! Предлагайте другой план, господа федералы... Мужчина перевел дух и закурил. Аноним 06/12/18 Чтв 01:55:45 №629477 ку Опер Дрейк !!DJEMqkumpU 02/02/19 Суб 17:15:31 №634276 сорян, AP-чик, за долгое отсутствие >>624392 Обохренев от резко изменившейся ситуации, парень всё-тки не потерялся и резко выхватил тактический пистолет, мгновенно выцелив фургон и надавив на спуск. 1d13: (6) = 6 Там вроде чо-то сложное с механом стрельбы, плиз, сам сначала посчитай. Моторика у Дрейка - 4. есть скилл на пистолеты. Не давая передышки ни себе, ни врагам Алекс рискнул схватиться за руль и вывернуть машину от препятствия. 1d13: (13) = 13 Тут тоже сложна. Помоги, плиз. Artifical Person 10/02/19 Вск 15:55:33 №635125 >>634276 Попадание в фургон, сложность - 12: Точность такт-пистолета (3)+Эргономичность такт-пистолета(1)+Моторика Дрейка(4)+бросок костей=14. Успех даже без навыка. Уклонение машины от препятствия-ровера: с таким броском костей это автоуспех. Выстрел оперативника достиг цели и фургон немного сбавил скорость, отстав на пару десятков метров от них. Девушка охнула, когда полицейский ровер ловко вильнул в сторону, объезжая вставший автомобиль случайных жертв перестрелки. Благодарно взглянула на оперативника и крикнула ему: — Веди машину, а я сейчас расстреляю этих гадов! Не мешкая, она откинула кресло назад, чтобы Дрейк мог занять место водителя, и ловко полезла назад, заняв позицию для стрельбы и изготовив к бою своё ОПС. И тут же открыла огонь экономными очередями. Что не помешало ей вести диалог с мужчиной спиной к нему, перекрикивая выстрелы. — Я вызывала наших перед тем, как ты объехал ту машину! Но связь не работает - что-то мешает прохождению сообщений! Это не глушилка на колымаге наших преследователей, что-то стряслось с центральной станцией! Пулемет на фургоне снова ожил, посылая красный поток пуль вслед роверу Дрейка. Уклонение от огня - 15, Моторика+кости. Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 7 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом