Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Японская культура Создать тред Создать тред Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог Переезд в Японию №14 Аноним 06/12/18 Чтв 09:47:40 №43049 Ответ osaka-castle-10[...].jpg (205Кб, 1024x684) Для слабаков неосиливших шапку есть неуютная конфа: http://tmxc.ru/japanach Даже в новый тред перекатиться не можем edition. Часто задаваемые вопросы по переезду Q: Хочу в Японию, что делать? A: Очевидно, перекатываться. Q: Как туда можно перекатиться? A: Если ты альфа-самец, просто знакомишься с японочкой и женишься на ней. Если ты специалист - ищешь работу и получаешь визу от работодателя. Из денежно затратных вариантов это поступление в японский ВУЗ или же языковую школу. Q: Я - нищук, бета, школьник. У меня есть шансы? A: Тебе повезло, ты можешь перекатываться по программе правительства Японии для иностранных студентов, которая предоставляет стипендию, жилье, перелет. Но для этого тебе нужно действительно хотеть учиться и действовать. Программы можно посмотреть на сайте http://www.ru.emb-japan.go.jp/itpr_ru/education.html Подчеркну, что языковая школа при университете не то же самое, что обычная языковая школа. Занятия с 9 до 5 и очень огромная нагрузка. Через год стабильно N2. Плюс стипендия около 120к йен в месяц. Q: Я уже не школьник, могу ли я претендовать на бесплатное обучение, проживание, и т.п.? A: Подробнее о различных стипендиях http://grantist.com/st_countries/japan/ Q: Я альфач/специалист, с чего мне начинать? A: Альфач на двачах? Сам себе-то не ври Ты вроде успешен, тебе не составит труда загуглить сайт с предложениями работы/знакомств. Если ты застопорился уже на этом шаге, - иди на завод. Q: Я закончил вышку и хочу с дипломом поехать работать. Как быстро я буду расти по карьерной лестнице? A: Скорее всего твой диплом никому не нужен. Врачи, юристы и еще некоторые профессии, не допускают к работе с иностранным дипломом. Ходовые варианты по работе: кодер, переводчик, бизнесмен. Если ты не собираешься открывать свой бизнес, устраиваться в гугл или какой-то универ для работы в этих направлениях, то смотри пункт выше. Q: ВУЗы платные? A: Конечно и очень дорогие. Если ты не умный малый, кто после школы решил переезжать, как описано выше, то без наличия богатых родителей или собственного дохода, даже не рассматривайте этот вариант. http://jpss.jp/en/life/before/7/ Q: Языковые школы дорогие? A: Цены разные. На долгосрочную программу в среднем 800к йен в год. Но есть и более дешевые варианты, как $3-3.5k за семестр, например http://futabacollege.com/ENG/index.asp https://youtu.be/R3cCQaNmIMU Краткосрочные до 100 дней и стоимость около 2000 йен в день. Мы не рассматриваем этот вариант в этом треде, т.к. он больше подходит для треда про туризм >>39022 из-за разницы виз. Q: Дешевле никак? A: Можно через секту религиозно-направленную языковую школу http://tenrikyo.or.jp/rus/?page_id=302 Q: Какую порекомендуешь школу? A: Рекомендовать не буду, дабы не создавать рекламы или ошибочной иллюзии. Каждый анон сам по отзывам и другой информации составляет свое мнение и решение куда ему поступать. Не нужно слушать чужие советы, чтобы не обвинять порекомендовавшего. Лучшим будет рассказать о плохом опыте, что предостережет от плохих школ и посредников. Вот история анона, живущего уже два года в Японии и поступавшему по рекламе от блогера Сергея Куваева http://telegra.ph/Opyt-yaponskoj-yazykovoj-shkoly-Sergeya-Kuvaeva-04-06 Q: Я уже не школьник, стоит ли пытать счастье? A: В школах средний возраст 28 лет. Азиаты почти все за далекую тридцатку. Молодые в основном из бедных стран (Непал, Индия, Пакистан). Q: Сложно ли получить визу? A: По обучению очень просто, т.к. школа или университет выступает гарантом. Они присылают специальный документ о том, что вы имеете право на обучение и визу выдают в срок четыре дня. С 2017 года в Японии упростили получение виз для туристов: гарант больше не требуется. Достаточно купить билет и забронировать отель. Куда более интересный вопрос с продлением визы при нахождении в Японии. История анона, живущего в Японии http://telegra.ph/Kak-prodlit-yaponskuyu-vizu-bez-gemora-04-06 Q: А как с жильем? A: Можно снимать квартиру, можно гестхаус, можно общагу. Цены от 15к йен в месяц. Обеспеченные господа не сидят на двачах, поэтому оставляю ссылку только на бюджетное жилье http://en.leopalace21.com Рано или поздно все решают переехать в отдельное жилье. Есть неплохая риэлтерская контора, которые сдают множество адекватной недвижимости. Очень выгодно заселяться в новостройки, тогда цены ниже на 20-30%. Цены можно рассчитывать от 60к йен. Снимать вдвоем выгоднее, чем множество общаг. Как можно видеть, спустя время эти же квартиры дорожают до 80-90к, так что ищите всегда новостройку. http://fujimihouse.jp/find/detail/?building_id=27 Q: Дорого ли стоят продукты в Японии? A: Все зависит предпочтений. В среднем люди проедают по 30к йен. Но это хорошие полноценные приемы пищи. Я знаю людей, кто живет на 1 ман (10,000 йен) в месяц и не испытывает каких-то трудностей. Кому-то достаточно Онигири вечерком вечером в японских магазинах обычно неплохие скидки, а кто-то веган и ему нужны дорогие мясозаменители. Q: Не хочу копить годами деньги, набрать кредитов/ограбить банк и свалить? A: Для переезда в Японию через языковую школу достаточно заплатить им за пол года обучения и найти жилье или жить на улице. Как можно посчитать это не такие большие деньги. В принципе, если постараться, можно договориться на первый взнос лишь за четверть года. Q: И как быть дальше? Денег же нет платить дальше. A: Спустя месяц обучения можно идти работать на байто Можно и по приезду начать в некоторых местах на самом деле; если перекатитесь и нужна будет работа 1000-1500 в час без лимита по времени, оставьте свои контакты (лучше Телеграм) и я помогу с устройством. Зарплаты в среднем 1к йен в час. Работать по студенческой визе можно 28 часов в неделю. Этого вполне хватит, чтобы оплачивать учебу и проживание. Скорее всего ты даже больше будешь работать, но эти оплачиваемые часы - неофициальные и не будут нигде отмечаться. Q: Получается я так же могу и в универ поступить? A: В вакууме - да. В реальной жизни, подобное не выглядит рациональным. В школе учеба 4 часа в день и 4 часа работа. Совмещать работу и учебу в универе довольно-таки сложно. Да и сама учеба в универе сложнее. Q: Сколько я могу учиться и оставаться в Японии через языковую школу? A: Максимальный срок - 2 года. Официально учебный год начинается весной, поэтому для двухлетнего обучения обязательно нужно поступать в этот сезон. Если же поступить осенью, то учиться можно будет лишь полтора года (первый год, затем пол года до весны). Q: А после окончания школы что? A: Едешь домой, если за время обучения не оброс контактами и не смог найти работу, куда тебя переведут на полный рабочий день и сделают рабочую визу. Так же ты можешь остаться нелегалом. Ну и вариант жениться всегда актуален. Q: Где найти языковую школу? A: В гугле все легко ищется. Как вариант https://gogonihon.com/en/language-schools#schools Q: Слышал что-то про минимум 12 лет образования, чтобы поступить. A: Это требование для высших учебных заведений. Для языковой школы такого требования нет, т.к. многие как раз используют ее для "набивания" учебных лет в статистику. Q: Еще на одном сайте читал, что до 29 лет принимают заявки. A: Это не правда. Конечно, возможно есть какие-то заведения со своей политикой, но анон таких не встречал. Q: Думаю искать работу, смогу ли по турвизе походить по собеседованиям? A: Сможешь. Собеседования - не работа. Многие бизнесмены приезжают по турвизе для различных переговоров на несколько дней. Работа, это когда ты официально устроен в Японии и тебе платят зарплату. Собеседование является лишь общением, как и прием пищи в ресторане. Ты же не считаешь, что обедая и общаясь с шеф-поваром, ты становишься работником и тебе для этого нужна рабочая виза? Q: Сможешь это на японском все написать? A: Не вижу необходимости, ведь тред называется "переезд", а не "живу в Японии, делюсь историями". Но если ты желаешь, можешь блеснуть языком и перевести все. Хотя, достаточно будет того, что ты будешь сидеть в readonly. Шапка для перекатов http://tmxc.ru/shapka Пропущено 882 постов 56 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 882 постов, 56 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 18:02:21 №44274 >>44273 Ухх бля рашка-говняшка виновата. Аноним 17/02/19 Вск 18:05:45 №44275 >>44274 >Ухх бля рашка-говняшка виновата. Нет блядь, во всем виновата Украина и США. Кек. Аноним 17/02/19 Вск 19:12:09 №44276 >>44275 Как житель хохляндии заявляю - таки виновата Украина. Японская современная музыка Аноним 18/11/18 Вск 11:04:04 №42808 Ответ av05.jpg (97Кб, 640x427) То бишь, японская попса. Кидайте сюда то, что нравится именно вам. https://www.youtube.com/watch?v=M561Vt7qnIc Пропущено 6 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 6 постов, 1 с картинками. Аноним 04/01/19 Птн 21:54:05 №43400 Я ещё не посрал Аноним 07/01/19 Пнд 00:39:58 №43415 На этих ваших ютубах нет половины новинок, но вот вам немного из нового: https://www.youtube.com/watch?v=NXTO3m1B_h4 https://www.youtube.com/watch?v=tvwc7KT-I3U https://www.youtube.com/watch?v=j34jWQ0CTD4 https://www.youtube.com/watch?v=Ko_P7puwo1Q https://www.youtube.com/watch?v=o9DlWnWVMVU Аноним 17/02/19 Вск 12:51:03 №44266 Зря два треда развели. Откуда я знаю, что рок, а что попса. Вот это что? https://www.youtube.com/watch?v=K5X5NX3gFbg Япония: работа, переезд и все такое оп # OP 25/12/18 Втр 21:40:45 №43293 Ответ 18a18804c04851b[...].jpg (34Кб, 1024x818) map.jpg (55Кб, 700x785) DvE1bN6UUAA3PYH[...].jpg (278Кб, 800x1132) Суп, аноны. Отправили сюда спрашивать у японских анонов. Тут такое дело. Пишет анон из Казахстана. Я прошел собеседование на работу в Японию. Совсем скоро полечу туда. Так вот, возник вопрос насчет японских интернетов. Так как я нищеброд на самом деле не совсем из снг-параши, я не могу жить без торрентов. Мне нужно временами что-то качать, чтобы поиграть, посмотреть, послушать, почитать и т.д. Как мне все это делать находясь там и не быть пойманным? Слышал там очень строго с торрентами. Нужно ли будет покупать VPN? Вопрос адресую анонам уже живущих в Японии. Есть и второй вопрос. Тут уже сложнее. Есть одна тян. Тян из Украины. Она няша-стесняша все дела. Так вот, я хочу как-нибудь попозже забрать ее к себе, в Японию. Как всё надо обыграть, чтобы ее пустили жить со мной? Должна ли выйти замуж за меня? Если да, то на какой брак? И где надо жениться? Много ли бумаг придется собирать? Так-то я мог бы без проблем забрать ее к себе в свои родные степи. А в Японию не представляю даже как. Оставлять ее в Украине никак нельзя. Читал ли кто-нибудь про подобный опыт или был ли у вас лично. Сам такую херню не нашел. Отпишитесь. Возможно будут еще вопросы, но пока только интересуют эти. Пропущено 6 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 6 постов, 1 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 10:43:52 №44218 Новый тред ты, конечно, зря создал, переходи в существующий. Что касается интернетов, то многие годами пиратят только так, всем похуй. Особенно если качать с русских трекеров и/или заблокировать все японские айпишники в торрент-клиенте. Но вообще лишним не будет перестраховаться и купить подписку на впн, стоит она 3 бакса в месяц. Теперь по поводу тян. Если хочешь, чтоб пустили жить с тобой, то нужно жениться. Жениться можешь в любой стране, главное чтоб сертификат государственного образца дали. При этом имей в виду, что если ты едешь по обычной рабочей визе, работать жена у тебя не сможет. Но если наберешь очков на HSP визу, то тогда она сможет устроиться на байто. Ну или всегда есть фриланс, в конце концов. А вообще остановись и подумай как следует, японочки в миллион раз лучше будут. Аноним 16/02/19 Суб 06:43:08 №44244 Лалвлвлвлвллвлв Аноним 17/02/19 Вск 10:32:06 №44262 сап всем, вопрос такой. как сильно менялся курс йены с 1985 года ? например сколько стоили 20000 йен в 1985 году в переводе на наши современные рублики. Японский рок Аноним 03/01/19 Чтв 13:35:59 №43391 Ответ maxresdefault.jpg (110Кб, 1280x720) Stay by My Side.mp4 (8807Кб, 640x360, 00:03:26) Uta.mp4 (23537Кб, 640x360, 00:09:02) ЯпРок Тред стартует здесь! Не нашел создал! Палим годноту, бебиметал - мимо. Пропущено 13 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 13 постов, 2 с картинками. Аноним 16/02/19 Суб 20:25:34 №44258 "Тохоебень": https://youtu.be/EJYeyWlPf-w https://youtu.be/IGe_q8HkruM https://youtu.be/1IbZ68HRfYw https://youtu.be/R1IVRsTFh7A https://youtu.be/zE5d3zH_5Jo https://youtu.be/-SekAH0hE_E Аноним 16/02/19 Суб 20:36:12 №44259 Kazuyoshi Saito https://www.youtube.com/watch?v=jcSqJ8nUgAM https://www.youtube.com/watch?v=InfQUMh935c https://www.youtube.com/watch?v=xl2mJUA28II https://www.youtube.com/watch?v=tdb-8fcPKM4 ウルフルズ https://www.youtube.com/watch?v=S--z9pfu9hI https://www.youtube.com/watch?v=Yq36eABumX0 https://www.youtube.com/watch?v=vs_Vz262d0g https://www.youtube.com/watch?v=ieLu8Q5GSL0 Аноним 17/02/19 Вск 07:52:02 №44261 Вкатился https://www.youtube.com/watch?v=XaJ5AXLgMc4 https://www.youtube.com/watch?v=8GUpy4xELK0 https://www.youtube.com/watch?v=t6SwKH5qBgM https://www.youtube.com/watch?v=6JQ3eMeNjZw https://www.youtube.com/watch?v=-xZ1XpVa3_E Японская традиционная одежда 匿名 ID: Lt/ULUFA Чтв 28 Июн 2012 17:54:28 №4603 Ответ (220Кб, 750x1056) Я тут уже давно обещал запилить эту тему, да все с работой были напряги. Итак, стартуем. Будем потихоньку перебираться от очевидных элементов костюма а-ля юката к не таким известным, типа дзиттоку. Пропущено 206 постов 121 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 206 постов, 121 с картинками. Аноним 21/03/18 Срд 22:59:36 №36532 >>33757 Da Аноним 08/12/18 Суб 12:40:58 №43105 022.jpg (51Кб, 598x403) Коничива, аноны. Не знаю, в тот ли тред пишу, но кто-то здесь может пояснить за шмот айнов и эмиси? Был бы очень благодарен. С меня как всегда. Аноним 17/02/19 Вск 01:30:50 №44260 F Ёбаи (婚、夜這い) — тысячелетняя традиция куколдизма и блядства Аноним 05/02/19 Втр 22:50:56 №44043 Ответ shunga.jpg (145Кб, 975x650) Слово происходит от глагола "ёбу" - "звать, призывать", и значит тайное ночное посещение барышни с целью сексуального контакта. Именно поэтому в одном из вариантов записи этого слова оно передано иероглифами "ё" - "вечер, ночь", и "хау" - "ползти, подползать". Обычай этот изначально был распространён повсеместно, а в деревнях сохранялся до 20-го века. Один старик с Сикоку вспоминал, что во времена его молодости это было излюбленным развлечением молодёжи. Поскольку в традиционном сельском доме звуки особенно не скроешь, а к тому же часто бывало, что вся семья - родители, бабушки-дедушки, подрастающие дети - спали в одном помещении, то сохранить подобные забавы в тайне было практически невозможно. Делать проблему из того, что к молодой дочке кто-то ходит, было не принято. Более того - если дочь вырастала, а к ней всё ещё никто не ходил - это было поводом для родителей задуматься - а вдруг с ней что-то не так, и она никому не нравится? Кроме того, бытовало и "сексуальное воровство" - к примеру, некто узнал, что к барышне в этот вечер не придёт её суженый - тогда он мог сам прокрасться к ней в темноте и получить то, что предназначалось не ему. Расчёт был верный - даже если в процессе девушка понимала, что обозналась, то подымать крик было уже как-то неприлично, да и сраму потом не оберёшься, ещё и суженый будет волком смотреть - как ты могла, дескать, перепутать? А в темноте ведь не всегда отличишь одного ёбая от другого все кошки серы, это всем известно. Этот обычай, похоже, вообще происходит от древней формы брака в Японии. Речь идёт о браке "цумадои" - "посещение жены", когда мужчина навещает женщину лишь по ночам, а на третью ночь её родители думают: - Ишь, зачастил! в доме женщины устраивают угощение, и лишь после этого он официально представляется родственникам жены. Интересны социокультурные последствия такого брака. Во-первых, такая форма была очень удобна для мужчин, которые могли продолжать свою деятельность без помех и вступать в новые браки. Слышал как-то, среди хэйанских аристократов ходила поговорка: "Если жена не нравится, то нужно завести другую, а если хорошая - то двух вполне достаточно". Во-вторых же дети, рождённые в таком браке, наследовали отцам, но эмоционально были гораздо более связаны с роднёй матери - дедом по матери, дядьями - братьями матери. Именно на этом и зиждилось политическое влияние рода Фудзивара, столетиями поставлявшего жён императорам. К слову о наследовании - наследника назначал отец; как правило, наследовал старший сын, но отец вполне мог назначить и кого-то другого из сыновей, если старший ему не нравился. То же происходило и с наследованием престола - существовали общие правила, но не настолько жёсткие, чтобы экс-император-отец не мог их при случае обойти. Пропущено 5 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 5 постов, 2 с картинками. Аноним 15/02/19 Птн 18:50:03 №44229 >>44047 А ведь здорово. Ты и сам можешь ёбаить если захотелось разнообразия, лишь придется смириться что и твою жену поябаят чужаки. Наверное венерических было до хуя.. Аноним 15/02/19 Птн 19:58:35 №44230 Р Аноним 15/02/19 Птн 21:46:56 №44233 >>44229 Ну так-то общество-то замкнутое было, закрытое. Европейцев быстренько выгнали, всех, кто с ними общался - прирезали. Гигиена. Секс с японкой 匿名 ID: 0s4fePjp Птн 16 Авг 2013 10:59:18 №10412 Ответ (33Кб, 459x442) Я щито-то не пойму, почему нет такого треда на этой доске (только зашел сюда, да). Лично я бы, приехав в Японию, первым делом попытался бы осуществить мечту своей юности - трахнуть няшную японку. Здешний анон, полагаю, знает о сексуальных традициях и предпочтениях в Японии и подскажет мне как получить секс с японскими милашками. Пропущено 73 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 73 постов, 4 с картинками. Аноним 13/02/19 Срд 22:24:35 №44196 Bump Аноним 13/02/19 Срд 23:33:17 №44199 >>10495 . Аноним 14/02/19 Чтв 18:04:38 №44213 image.png (595Кб, 1000x750) Как переехать в Японию школьнику? Аноним 09/12/18 Вск 23:12:03 №43145 Ответ image.png (454Кб, 600x800) Возможно ли школьнику 17 лвл, со знанием английского языка, улететь без родителей в Японию на лето с возможностью устроиться на подработку, потратив минимальные средства на проживания или еду, или вообще не потратиться на проживание(каучсерфинг). Начал изучать японский, знаю правила этикета, несколько разговорных фраз. Деньги на перелет туда-обратно есть, на жилье нету, на еду - по ситуации. Слыхал про волонтерские организации, но проектов для зарубежных подростков не встречал. Снабдите инфой по переезду, и ,плиз, не обсирайте. Очень хочеться в Японию Пропущено 10 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 10 постов, 1 с картинками. Аноним 01/02/19 Птн 17:24:47 №43987 del Аноним 13/02/19 Срд 08:22:48 №44192 Шо, пожилой анимешник собрался делать кавай? Аноним 14/02/19 Чтв 09:29:30 №44205 >>44192 > 17 лет > пожилой анимешник Японское оружие Инжинер Эдо 10/02/19 Вск 13:55:30 №44143 Ответ 5a71c199bb69eFT[...].jpg (213Кб, 800x571) Очень долго искал полный чертеж катаны или вакидзаси и в итоге нашел только это ( https://yadi.sk/a/MFUYuuWc3VHMWP ) , по этому обращаюсь за помощью к "Легиону Анонов " ) В тред Скрыть Аноним 14/02/19 Чтв 05:16:04 №44203 >>44143 (OP) Может тебе поможет: https://forum.guns.ru/forummessage/188/1252636.html Напоминаем всем, что сайты geocities.jp исчезнут в Аноним 13/02/19 Срд 22:06:38 №44195 Ответ 76778.png (18Кб, 238x250) Напоминаем всем, что сайты geocities.jp исчезнут в течение следующего месяца, поэтому, если у вас есть вещи, которые вы хотите оттуда сохранить, обязательно сделайте это сейчас! В тред Скрыть Делали ли вы канчо девушкам? Аноним 08/12/18 Суб 07:49:59 №43102 Ответ 29280402436bfaf[...].jpeg (24Кб, 187x240) Привет. Как известно, канчо - японская шутка, когда кому-то внезапно суют пальцы в жопу (сквозь одежду), и подобное имеет определённую распространённость и в России. Делали ли вы так девушкам? И если да, как девушка была одета (штаны/юбка), при каких обстоятельствах было сделано, сколько пальцев и как глубоко и какая была реакция? Вопрос также адресован и девушкам, испытавшим канчо на себе Пропущено 33 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 33 постов, 1 с картинками. Аноним 13/02/19 Срд 01:07:04 №44186 >>44185 Anon 13/02/19 Срд 01:25:11 №44187 Теперь сделаю так) начну со своей) Аноним 13/02/19 Срд 02:19:11 №44188 >>44187 потом расскажите тут как получилось Вопросы о Японии Аноним 18/11/18 Вск 10:19:48 №42802 Ответ 1-zIlN4JY50.jpg (221Кб, 1280x960) Сюда задаём все вопросы, какие у вас будут про Японию. Это пересоздание треда, поскольку прошлый потерян. Пропущено 21 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 21 постов, 1 с картинками. Аноним 12/01/19 Суб 23:57:53 №43486 лол Аноним 14/01/19 Пнд 23:50:34 №43510 >>43193 даун порашный, выкатись Аноним 11/02/19 Пнд 04:08:49 №44156 где пообщаться с бета-кунами из нихонго на англе? тупо хочу позаябывать вопросами о жизни, ну а кун попрактиковаться в бритеше Аноны, если подскажите сайты или треды по японскому Аноним 10/02/19 Вск 09:34:38 №44138 Ответ timthumb-e14947[...].jpeg (25Кб, 466x621) f-bauhaus-a-201[...].jpg (37Кб, 870x579) f-bauhaus-c-201[...].jpg (1047Кб, 2000x1330) FullSizeRender-[...].jpg (29Кб, 762x1018) Аноны, если подскажите сайты или треды по японскому промышленному дизайну, буду благодарен. Эта упорядоченность. структурность, минимализм, практичность и в домашнем быту и в социуме - мне пиздец как нравится. Сталкерил квартиры на airbnb, но хочется больше и интереснее. Без дичайшего уклона в аниму, вайфу и вот этого вот всего. По теме (хоть и очень похоже на Икеевские вещи и концепции, но тут много самобытного): https://losko.ru/naoto-fukasawa/ https://www.youtube.com/watch?v=kh449jpcfPA https://www.pinterest.ru/naomi2458/japanese-product-design/ http://designmadeinjapan.com/ Ну или есть какие-то пикчи по теме и ламповые :3 Поклонников жапанийского дизигна тред иди. В тред Скрыть Туризм и поездки в Японию Аноним 23/10/18 Втр 09:59:54 №42413 Ответ dscf9306.jpg (158Кб, 474x316) Сап, котаны. Собираюсь понаехать в Ниххон на пару недель в начале апреля. План поездки примерно такой: День 1 9 утра прилет в Нариту, там собираю инфу и перекатываюсь в Киото (Нарита экспресс до станции Синагава(там проще ориентироваться), оттуда на синкансене до станции Киото, а с нее уже на 206 автобусе до отеля), где буду жить первую неделю. После заселения набижать в храм Хэйан (находится рядом с отелем) Если останется время, на автобусе оттуда доехать до Золотого павильона. День 2 Пешочком от отеля по Философскому пути на весь день. Если останется время - доехать на автобусе и посмотреть Императорский дворец в Киото День 3 Опять пешком от отеля на юг: Храм Кодайдзи, Храм Энтоку-ин, Тион-ин, улица Исибей-кодзи, улицы Нинен-Зака и Санен-Зака, Киёмидзу-дэра Если останется время, Замок Нидзо День 4 Сначала еду в фусими инари и поднимаюсь на гору через миллиард тории Потом на поездах с пересадкой еду на Арасияму. Храм Тэнрю-дзи, Бамбуковый лес, Парк обезьян (не уверен стоит ли на него время тратить). Если останется время - посмотрю близлежащие улочки. День 5 Поездка в Нару Тодайдзи, Нигацу-до, Касуга-тайся, парк Нара, Кофуку-дзи День 6 Поездка в Осаку Аквариум Осаки, замок Осаки, Дотонбори стрит Возвращение в Токио если останется время - То-дзи День 7 Выселение из отеля, переезд в Токио на синкансене, заселение в отель. Прогулка по Акихабаре (амиами и мандарейк в первую очередь, я фигуркоеб) День 8 Пеший маршрут: Храм Мейдзи, Парк Ёёги, Улица Такэсита-дори, Перекресток Сибуя, Сэнта-Гай в Сибуе День 9 Пеший маршрут: Восточный сад императорского дворца, Внешний сад, улица Чуо-дори в Гинзе, телевизионная башня Токио От башни на метро в Роппонги Хиллс, чтоб из небоскреба посмотреть на эту самую башню в сумерках День 10 Пеший маршрут: Парк Уэно, Храм Сэнсодзи, Улица Накамисэ-дори, Tokyo Skytree День 11 Поездка в парк пяти озер Пагода Чурейто, от нее на поезде в Кавагутико Прогулка у озера, Музей поющего леса День 12 Пеший маршрут: Парк Синдзюку-Гёэн, Здание правительства и район небоскребов, прогулка вечером по улицам Кабуки-тё и Голден Гай День 13 Выезд из отеля, переезд из Токио в Нариту, в 10 вылет домой Собственно вопросы: Что из этого нинужно, а чего обязательно стоит добавить (inb4: не хочу Одайбу, на мой взгляд там кроме Гандама нет нихрена)? С учетом того, что меня интересует все японское - история, религия, культура, анима, но я не большой любитель музеев, разве что музей будет топовый. Нормально ли распределена нагрузка на дни? Я прикидывал примерно по 5 км пешие маршруты в Киото (с учетом того что вокруг храмов и парков можно нарезать круги, что удвоит маршрут) и по 10 км в Токио (там много прогулок тупо по улицам, которые можно сократить воспользовавшись транспортом). Как выгодней быть с проездными? Хочу купить JR Pass на 7 дней чтобы доехать из Нариты в Киото и из Киото в Токио (ну еще может на поездках в Осаку/Нару сэкономлю), в Осаке купить One Day Pass для перемещения по городу, а в Токио взять Tokyo Subway Ticket на 72 часа (проездной на метро для гайдзинов). Насколько это выгодно будет? Стоит ли в Киото также проездные автобусные на день брать (или с моими 2-3 поездками не выгодно)? Как с остальным расплачиваться? Купить Suica/Pasmo (между ними вообще есть разница?) Вообще насколько сложная система транспорта? Не запутаюсь где на какую платформу выйти, на какой остановке сойти, куда пересесть? Что там по багажу? Насколько комфортно передвигаться с чумоданом на колесах (с учетом того, что из аэропорта мне делать минимум 3 пересадки и на синкансене пилить)? Удобно ли с ним в автобус залезать/вылезать? Или лучше рюкзак с минимум вещей взять? Где покупать сувениры? А где покупать фигурки и артбуки? Вообще что стоит прикупить в ниххоне? Где прикупить люминевый меч (и покупать ли его вообще)? Что там со жрачкой? Можно завернуть в любую харчевню и там сразу будет топовая нямка или же у японцев как и везде в туристических местах оверпрайс говно для туристов? И вообще обслужат ли гайдзина в любой жральне (особенно если мой уровень языка - омае ва моу шиндеру)? Есть ли в меню картинки для тупых или хватит гуглотранслейта? Как там с оплатой (поздоровался, тыкнул пальцем в меню, пожрал, а дальше как дать понять что хочешь счет? И дают ли они там счет?), принимают ли карты или только налик? Есть еще какие-то подводные камни? Пропущено 71 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 71 постов, 4 с картинками. Аноним 09/02/19 Суб 12:01:57 №44130 Тест Аноним 09/02/19 Суб 18:31:33 №44135 Test Аноним 09/02/19 Суб 22:46:57 №44136 В /trv/ есть тред. 32323 3232 08/02/19 Птн 23:58:54 №44128 Ответ HOcLNUztMT8.jpg (44Кб, 494x399) 232323 В тред Скрыть Японская культура в Москве Аноним 19/11/18 Пнд 09:48:39 №42857 Ответ s97Js1IBgi8.jpg (317Кб, 1280x853) А здесь обсудим любые места японской культуры, которые есть в Москве. Магазины японских товаров, рестораны, выставки - всё, что угодно. Пропущено 2 постов. В тред Скрыть Пропущено 2 постов. Аноним 06/02/19 Срд 00:15:31 №44049 Хуя кипит обсуждение Аноним 06/02/19 Срд 12:47:43 №44054 >>44049 Это ебаный мочератор насоздавал тупорылых тем, как на Пекобу. И заодно завайпал годные темы. Аноним 08/02/19 Птн 12:56:15 №44115 Ну, я знаю несколько магазинов с аниме-атрибутикой, но не знаю, насколько анон сочтёт это годнотой. https://nyapi.ru/ - средней зашкварности, есть много именно онеме-мерча. Так же продаются билеты на пати, мб ты, анон, наконец выйдешь и социализируешься. https://diskomir.ru/ - ну такое, там довольно тихо и мало народу и большой выбор вещей на повседневку, аниме-сумки, например. http://anime-mir.com/ - ничего так, мне нравится оформление помещений. Если по манге и самоучителям японского, то довольно много есть в Читай-Городе в метрополисе, но это ближе ко мне, так что вот. если вы про именно культурологические штуки - то тут только посольство Японии в Москве, у них есть тусяо, как у посольства Кореи. Нету манги Аноним 07/02/19 Чтв 03:31:35 №44090 Ответ DmHZfVfwLPU.jpg (937Кб, 2560x1244) Помогите найти годную мангу или посоветуйте чем себя занять В тред Скрыть как искать японцев в россии Аноним 07/02/19 Чтв 02:31:35 №44089 Ответ Снимок2.PNG (59Кб, 890x710) как искать японцев в россии В тред Скрыть Аноним 14/02/19 Чтв 09:30:30 №44206 Зачем? Борды Японии Аноним 05/02/19 Втр 16:23:38 №44035 Ответ 300px-ФутабаЧен[...].JPG (22Кб, 300x204) Что-то не нашел треда посвящённых японским бордам. Кто сидит распишите пожалуйста гуд-тир щит-тир и про сами борды, их специфику. Пока присматриваюсь к футабе. В каком приложении на телефон удобно сидеть на ней? Дашчан и оверчан вроде не поддерживают их. у меня не получилось зайти Пропущено 5 постов. В тред Скрыть Пропущено 5 постов. Аноним 06/02/19 Срд 21:27:30 №44082 dddaaaaaaaaaaaaaa Аноним 06/02/19 Срд 21:56:28 №44083 223 Аноним 07/02/19 Чтв 02:19:17 №44088 Test 11111sksksksksssk 111 05/02/19 Втр 00:00:57 №44026 Ответ WhatsApp Image [...].jpeg (26Кб, 894x1024) sss В тред Скрыть Я сижу и бухаю с 20 японцами, а вы пидоры и лузеры, бля Аноним 30/12/18 Вск 13:33:39 №43336 Ответ 154616597137180[...].jpg (2470Кб, 4032x3024) Я сижу и бухаю с 20 японцами, а вы пидоры и лузеры, бля Пропущено 6 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 6 постов, 2 с картинками. Аноним 28/01/19 Пнд 15:49:49 №43832 >>43336 (OP) Я знаю... Аноним 29/01/19 Втр 13:18:55 №43854 Приезжай к нам в Харьков, тоже посидим пиво попьём)) Аноним 04/02/19 Пнд 06:28:31 №44017 >>43854 Там точно выебут Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 1 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом