Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Секс и отношения Создать тред Создать тред Это доска для совершеннолетних. Посты и треды с указанием возраста <18 лет будут удалены. Конференция доски в Телеграме - @ru2chsex #bbw #dayvinch #dfs #fairy #faq #massage #nep #nofap #phimosis #sex #whore Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог СЕКСАЧ ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЙ /faq/ Аноним 31/05/17 Срд 07:56:00 №3779016 Ответ in-defense-of-c[...].png (357Кб, 600x337) FAQ сексача - https://goo.gl/67TwA6 ИТТ ты можешь задавать любые вопросы, касающиеся данной тематики; для тредов про ЕОТ, длину хуя, личных драм, безотказных техник пикапа и идеальных моделей поведения — весь остальной /sex/ в твоём полном распоряжении. Срачи, разборки, детектирование шлюх и т.д. просьба перекатывать за пределы треда, будьте людьми, окда. • Советы короткостволам, исповедь девственника, вопросы альфачам, ЕОТ - всё здесь. Не лезьте со своими биопроблемами в другие разделы. • Реквесты фото - в этом треде, чатики трипфаги вниманиебляди и асечки-писечки - http://t.me/joinchat/B1LyWxBwYouLwm2zKQweLQ • Реквесты порнухи, поиски порноактрисы, порнороликов - в /e/ Пропущено 454 постов 42 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 454 постов, 42 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:13:18 №5255021 >>5254930 ну 23 не было не каких квестов с тян, ручки, обнимашки и тд Аноним 17/02/19 Вск 23:15:18 №5255029 >>5255001 В 19 лет это нормально же, ей было похуй. Аноним 17/02/19 Вск 23:22:45 №5255049 5f3facb3278f27b[...].jpg (53Кб, 564x564) 5c85c4fff20f831[...].jpg (41Кб, 564x752) 9aec03f33a85fd7[...].jpg (48Кб, 540x540) Анон,есть ли у меня щансы,подкатить свои яички к любительнице больших стволов оружия? При этом у меня только сраный шароплюй 654...Она работает менеджером в интернет магазине,имеет рохи,гладкие и прочие дела и еще и замужем.При общении грубо отшила чем задела мое чувство собственного достоинства (ЧСД)... Как поцеловать тян Аноним 17/02/19 Вск 23:37:51 №5255087 Ответ DesktopMania.ru[...].jpg (14Кб, 300x225) Мне 16, нецелованный,7-8/10, мало обращал внимания на разных тян ибо учился,но сейчас начал много общаться с одной. Видно, что есть взаимность, и что я ей нравлюсь. Вопрос в том, как и в какой момент её поцеловать, мы уже много раз были наедине и ни разу не целовались, ибо я не знаю, когда это сделать. В тред Скрыть Знакомства в интернете #14 /online-dating/ BADOO|TINDER|MAMBA|ДАЙВИНЧИК| /dating/ Аноним 16/02/19 Суб 11:05:19 №5249899 Ответ image.png (298Кб, 1000x1000) Обсуждаем стратегии, даём советы, вниманиеблядствуем, плачемся, пилим отчёты, кидаем рофлы и бугуртим от тянок с СЗ. Faq: htt+ps:/+/d+ati+ngt+hre+ad.+t+k Убери + Прошлый: >>5242895 (OP) Пропущено 480 постов 100 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 480 постов, 100 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:33:26 №5255075 2019-02-1723-32[...].png (723Кб, 923x623) Ну ебана Аноним 17/02/19 Вск 23:36:54 №5255085 >>5254701 Не, ну я ее понимаю, постоянные одни и те же сообщения, вопросы, ответы. Я хуею, сижу не более 2х дней в неделю на сз, потому что это пиздец. Лайкать в день по сто человек, потом переписываться с 15-20, их которых 3-5 могут в диалог, а погулять готова 1 или 2. И одинаковые бля вопросы, все вопросы под копирку. Аноним 17/02/19 Вск 23:37:42 №5255086 >>5255072 Нихуя там нет. Фоток у нее дохуя, свадьбу бы свою точно пофоткала. Нет-нет, но фотосессия с мужем бы была В КОСТЮМАХ. Пусть и не обычная, в лесу, похуй. Это пиздеж. Инста в описании говорит лишь о том, что ей нужно привлечь внимание к инсте. В инсте реклама и пр в том числе указаны. Страпон /sex/ Аноним 17/02/19 Вск 10:45:23 №5252574 Ответ D05CEC6F-897C-4[...].jpeg (366Кб, 864x1080) Сап двач! Хотелось бы немного пообщаться ха тему страпопа. Кун 23 лвл.в отношениях с тян 3г Много всего в сексе пробовали,частенько практикуем минет с массажем простаты. И в последнее время у меня накатывали мысли о страпоне,но я очковал ей предложить)но тут она сама намекнула,что пора заказать и попробовать. Вроде и хочется,а вроде и колется. Боюсь что после этого ее отношение ко мне испортится в худшую сторону,либо ещё какие нибудь нюансы.вроде как ещё и стыдно. В общем у кого был опыт со своими девушками/жёнами,расскажите как с чего началось.пооцесс,и отношения после,все подводные камни.всеи спасибо Пропущено 12 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 12 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:00:03 №5254974 >>5252574 (OP) Эх, как же хочется пострапонить кунчика... Почти любой тянке на самом деле хочется. Оп, не боись, отношение будет только лучше, в куколды точно не запишут, наоборот сблизитесь. Удачи. Аноним 17/02/19 Вск 23:01:55 №5254979 15119798984241.png (916Кб, 900x1242) >>5254974 Нравится когда под тобой извивается нежный кунчик с заплаканными от смеси боли и удовольствия глазами? Аноним 17/02/19 Вск 23:36:44 №5255084 >>5254923 Всё время один диаметр. Мы купили слегка большей длины, но причина была в другом. Сейчас 16×3.5. Я знаю, но пока последствий никаких. Большего диаметра в ближайшей перспективе использовать не собираемся. Придерживаемся того, что она меня 1-2 раза в месяц и я ее также. Пока ощущения в норме, тем более я перед такими развлечениями обычно воздерживаюсь. Инцел тред # 63 Аноним 17/02/19 Вск 22:06:35 №5254829 Ответ 15504025814113.jpg (43Кб, 444x650) r7j7k066di701.jpg (214Кб, 1185x1904) high-school-hai[...].jpg (73Кб, 700x929) 15461714324442.jpg (86Кб, 755x552) В тред приглашаются инцелы 23+ лвла. Инцел - девственник не по своей воле. Если вы имеете комбо по этим пунктам: 1. Рост ниже 180 см. 2.1 Член менее 18 см по длине. 2.2 Член менее 14 см по обхвату. 3. Внешность хуже, чем 5/10 (наличие узкой и короткой нижней челюсти обязательно), то добро пожаловать! На заметку: хуй>рост>внешность. Но лишь при условии, что рост>=180 см и/или внешность >=5/10, в ином случае последние будут препятствием на фазе знакомства. Делимся проблемами, переживаниями, поддерживаем друг друга. Прошлый: https://2ch.hk/sex/res/5253102.html Пропущено 79 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 79 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:34:08 №5255079 >>5255073 Хорош жирнить уже. Аноним 17/02/19 Вск 23:35:14 №5255080 >>5255079 Не буду больше вам голосовухами пруфать Аноним 17/02/19 Вск 23:36:16 №5255083 >>5255080 Вокару, баянишь. Серьёзный теоретический вопрос Аноним 17/02/19 Вск 19:31:00 №5254288 Ответ largep19d7nh1hm[...].jpg (94Кб, 604x512) На связи листва 19 лет. Вопрос вот в чём - вы когда занимаетесь сексом сколько уходит времени, чтобы встал хер?Достаёте ли вы член из штанов только после того как он встал или вам ваша девушка теребит его руками? Пропущено 14 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 14 постов, 1 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:15:31 №5254853 >>5254749 Да все индивидуально, либибо у всех разное. У меня оно огромное и за огромное количество времени каждодневной дрочки хуй как стоял так и стоит. А у другого битарда который изначально имел мелкое либидо, такой же опыт за плечами, делает из него импотента который ток с вялым ходит. Так что как то так. Аноним 17/02/19 Вск 23:28:29 №5255062 >>5254384 Проверь простату. У меня тоже жгло, а потом узнал, что част органа умерла. Аноним 17/02/19 Вск 23:35:16 №5255082 IMG201901161806[...].jpg (188Кб, 960x1280) Целуешь тянку, хуй встаёт, потом достаешь его из штанов и говоришь: Есть ли жизнь после 40? Аноним 17/02/19 Вск 18:40:31 №5254180 Ответ 15473916500250.png (326Кб, 998x530) В этом году младший сын поступит в универ. После этого скорее всего с женой разойдёмся. Последние лет 5-7 мы с ней жили только ради детей, близости и влечения не было. У меня любовниц не было, у неё скорее всего тоже. Но я ещё не старый, здоровье более менее. Хочется пожить для себя. Детей вырастил, на ноги поднял, дело сделано, миссия выполнена, а время и силы ещё есть. Я не ищу секса за деньги, не претендую на роль папика (и не потяну, т.к. детям нужны деньги, пока учатся, самому квартиру снимать). В идеале хочу найти тян 23-27 лет, без детей, с которой будет взаимная симпатия, страсть, интерес. Начать всё с начала, не допускать ошибок, наслаждаться жизнью вместе с кем-то. Насколько реально и где искать? Пропущено 54 постов 14 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 54 постов, 14 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:31:01 №5255067 >>5255046 > С чего ты так решила ? Не она, а рыночек. Несмотря на пердёж двачеров большинство создают пары с ровесниками. Ну плюс-минус три-пять лет. Никто не гонится за харизмой дедов кроме содержанок. А еще в зеркало можно посмотреть и вместе с харизмой увидеть морщины, начинающий провисать овал, на первые признаки старения, на лишние килограммы. Ну и на проблемы с потенцией рряяяя врёти > мужик в 40 не может быть харизматичным Может. Но по внешности он проиграет себе же двадцатилетнему. Познер вон тоже харизматичный, но ему восемьдесят, дальше что? Хуйня эта харизма, любой нехаризматичный студентик для студентки более привлекателен как секс-объект. > если человек успешен и вообще личность. То его можно уважать, прислушиваться и вообще. Секс тут причём? >>5255051 Лол, так даже девчонке с твоего пика он будет не интересен. Она ничё такая в принципе. Уйми бомбеж своей сраки. >>5255063 Называть возрастных людей возрастными - это, конечно, диагноз. Аноним 17/02/19 Вск 23:34:01 №5255078 >>5255042 Вообще в любых Аноним 17/02/19 Вск 23:35:14 №5255081 >>5255037 > Не интересен мне >мне Пизда как всегда всех под одну гребенку Смирение Аноним 13/02/19 Срд 01:32:45 №5239675 Ответ 15451542091840.png (951Кб, 1597x1554) Анончики, привет. Я, кажется, все. Выгорел окончательно. Уже полгода активно пытаюсь познакомиться с девушками. Распишу ниже весь свой опыт за эти полгода. Итог: 300+ матчей в Тиндере, сижу там пару лет. В последние полгода вытащил наверное общаться тяночек 20 оттуда. Только с одной дошло до второго свидания, но и то я его зафейлил. Одну тню домогался, потому что пришел бухим в хлам, везде полапал, она отнеслась норм, письку не дала ебать, общаемся по дружески. Ни одна тян после свидания мне не писала первой. Пишу всегда я. Даже всратотяны отвечают без огонька и со второго свидания сливаются. Как уебан себя не веду, социоблядь, с деньгами и кулсторями проблем нет. Ебало среднее, фото удачные. Но везде проеб. Искра погасла. Я везде слышу про секс, про тянок, на работе обсуждают отношения, бывают шутки на грани фола, я чувствую себя просто гавном и генетическим мусором, которому недоступно простое счастье, которое есть у любого блядь. Я влюбляться устал, ни к чему не приводит. Я пишу своим ЕОТ, не ссусь как местные, не признаюсь в любви с первой фразы. Вообще не признаюсь. Но доходил только до поцелуев. Я знакомился раз пять ИРЛ, недавно вот когда катался на лыжах, помог девушке с ними. Узнал ее контакты, добавился в вк с сообщением, естественно был проигнорирован. Сама вселенная не хочет чтобы я имел девушку. Что мне делать то еще. Кажется поезд уже давно ушел. Я даже на сайты секс-знакомств пошел, может кто мне листву скинет. Может к шлюхе схожу, но хз, я хочу отношений, чтобы меня любили. И я любил. Хоть немного тепла от девушки, хоть чертову капельку, хоть на месяц, хоть кому-то быть нужным. Идите нахуй со своими ТНН, есть вещи важнее баб, просто будь собой и т.д. Нихуя это не работает. Я испробовал все. Вот сейчас на телефоне общаюсь с 6 тянками, от 6/10 до 8/10, и РСП и студентки и одна милфа. Со всеми по разному, мне уже похуй, тупо пишу им что хочу в киношку с ними сходить. Все говорят что подумают и видимо дропнут. Впизду. Как смириться? Или может РКН? Ебал в рот. Пропущено 314 постов 28 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 314 постов, 28 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:26:34 №5254883 15501474581761.png (243Кб, 781x742) 15501474581690.png (562Кб, 741x693) 15501474581792.png (30Кб, 716x249) 15501474581793.png (36Кб, 707x228) Подобным парням, как это, охуительно, конечно, живется в плане женщин. Любую себе выбрать может, какую пожелает. Сука, как же печет, пиздец. Особенно, когда меня спрашивают, почему я не женат в 31 год, ведь вокруг столько девчонок красивых. Аноним 17/02/19 Вск 22:47:51 №5254936 >>5254883 Ну бля скажите какого это в 31, оправдывать неимений чего-то , тем что кому тот это может достаться легче.это даже не деньги, которые могут быть в одних руках . Популярность - виртуальная хуйня , ну лайкют его больше , он по сути внимание блядь, а Лайки ничего не стоят.Тебе тян нужна или популярность ответь по чесноку ? Аноним 17/02/19 Вск 23:34:00 №5255077 >>5254936 Хочу ебать тянок. 20-30% лайкнувших хотят с ним ебаться. что не так? Шкуроходы двачеры и олдфаги - помогите!!))) 2016 Аноним 17/02/19 Вск 18:33:12 №5254157 Ответ A82B010E-6377-4[...].jpeg (130Кб, 750x650) B727BB15-5D8D-4[...].png (1571Кб, 750x1334) 5859E24F-CA62-4[...].jpeg (120Кб, 562x851) 20CE92C6-2516-4[...].jpeg (186Кб, 750x962) РЕБЯТА, ТАКАЯ ТЕМА. В КРАТЦЕ: СКИНЬТЕ ПОЖАЛУЙСТА ФОТКИ, ИЛИ ВИДЕО, ГДЕ «АНЮ АРМЕЙЦЕВУ» ИМЕННО ЕБУТ, ИЛИ ГДЕ ОНА СОСЁТ. ( все что в свободном доступе - видел, в тачке за деньги итд) Нужно прям копнуть и конкретный достать, компромат! Чтобы было видно что это она. Спасибо!!!! У нас сын и развод. Только без соболезнований и прочих рецептов, переживу уж. P.s - ( Муж, который недавно всё узнал и мягко говоря - ахуел) Пропущено 11 постов. В тред Скрыть Пропущено 11 постов. Аноним 17/02/19 Вск 21:54:58 №5254796 бамп Аноним 17/02/19 Вск 22:35:45 №5254910 Пруф что муж или пошёл на хуй? Аноним 17/02/19 Вск 23:33:49 №5255076 >>5254157 (OP) Ты трави стори, интересно же. Без этого тред не взлетит. Устал пытаться. Поясняю анонам за переплату Аноним # OP 15/02/19 Птн 14:22:56 №5247548 Ответ 15459877630662.jpg (1910Кб, 2400x1720) Вот вы тут постоянно говорите - ПРОСТО пойди и найди себе девушку. Я дурак, вас послушал, перепробовал все и сейчас на пальцах вам поясню за т.н. ПЕРЕПЛАТУ: 1) Улица. Худший из способов знакомства. Изначально о человеке тебе неизвестно ровным счетом ничего кроме того как он выглядит и во что одет. Знакомиться в зимнее время это вообще пушка, т.к. тянки закутаны в пуховики и шарфы с ног до головы, в шапке не видно волос. Хуй определишь возраст, не понятно, есть ли у тянки ебарь. Короче говоря, полный рандом. Мною лично было сделано 56 подкатов за 4 месяца. В итоге 44 тянки были заняты или "не в настроении знакомиться", 12 дали свои контактные данные (номер дали только 4, 1 оказался вообще фейковым), 6 тянок проигнорили, когда я им написал, трубку не взяла ни одна, с 2мя общение пошло нормально, с обеими гулял. Локации были самыми разными - от маршрутки до парка, время суток тоже, опенеры пробовал самые разные. Итого - 2 свидания за 4 месяца, куча головной боли и стресса (я даже снова запил и начал гасить фен). Общий вердикт - хуйня без задач с минимальным кпд. 2) Интернет. Не намного лучше улицы. Были опробованы - мамба, топфейс, тиндер, баду, паблики для знакомств вк (дайвинчик). Путем отсеивания пришел к выводу, что тиндер - наиболее профитный в плане фарма симпатий, т.к. ты не пишешь в пустоту, а только если тянка тебя лайкнула тебя сама. Результат - 15 лайков за 4 месяца (да немного, но и город 80к). Фоток моих много самых разных, есть с фотосессий и просто снятые на фон. Заобщались с 8, вытащил троих, все остальные слились. Ни одна не зашла. Итог - 3 свиданий за 4 месяца. 3) Знакомства "по интересам". Офк, у меня нет интересов кроме пекарни и скрола двача, поэтому пришлось придумывать и пытаться вкатываться в социальные хобби. Ходил на инглиш, танцы, зал, антикафе, клубы. Ситуация сопоставим с улицей, только более приятная обстановка, можно сначала заобщаться, а не сразу просить вк или телефон. Пока что лучший вариант из опробованных в плане потенциала. На практике же я не встретил за все время НИ ОДНОЙ свободной тянки. Не исключено, конечно, что я им не зашел и мне банально наврали, что есть парень, но сути дела это не меняет. Итого - 0 свиданий за 4 месяца. ВЫВОДЫ: Подводя итоги хочу сказать - целенаправленное знакомства и все эти подкаты в клубах и на кассе в пятерочке - хуита полнейшая. Люди так банально не знакомятся, это НЕЕСТЕСТВЕННО, смекаете? Это всегда сопряжено со стрессом и ПЕРЕПЛАТОЙ, т.е. когда усилия не оправдывают результата. Лично от себя скажу - анон, если тебе хочется просто поебаться, лучше уж сними шлюху, дешевле выйдет ив плане денег, и в плане усилий. Если же тебе нужно нечто большее, отношения на постоянке, любовь, хуе-мое, все дела, то даже не пытайся в пикап - не выгорит. Игра не стоит свеч, овчинка выделки, я вот проебал 4 месяца (да немного, но мне хватило блять) безуспешно пытаясь вылзать, а в итоге все это вылилось в социальный эксперимент на самом себе. Просто забей и жди свою няшу-стесняшу, которая свалится на тебя с неба. Ну или тебе повезет, и такая заспавнится в твоей группе в универе или на работе. Я уже смирился и забил на поиски, на своем примере я осознал, какая это трата времени и нервов, не совершайте моих ошибок. 21 лвл анон, у которого "все еще впереди". Всем удачи, надеюсь, вам повезет больше чем мне! У меня все. Простите за стену текста. Абу пидор, не пощу я слишком быстро блять, первый пост за 2 месяца ууу soooqa Пропущено 275 постов 17 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 275 постов, 17 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 21:18:34 №5254672 Ахаха пиздец душнилово. Пиздец разочарование, тянки посылают. Ну так ясен хуй , так как ты наверно на маньяка похож. Ну типо есть телка заебись, нет телки и нет проблемы не вижу. Нет нужно накрутить себя, построить свое мировоззрение вокруг пилотки, потом разочароваться и улететь в другую крайность - затворник дрочер. Аноним 17/02/19 Вск 21:49:49 №5254782 >>5254672 >Ну типо есть телка заебись, нет телки и нет проблемы не вижу. Согласен 28 лвл девственник Аноним 17/02/19 Вск 23:28:40 №5255064 >>5254621 > как завести компанию Найди занатие в реальной жизни, которым бы тебе было интересно заниматься. Кэмпинг, пэйнбол, картинг, сталкинг (другой варинт из той же оперы - танцы, изучения языков, курсы блять по программированию к самом печальном случае)... Ищешь тематические группы в вк и напрашиваешься к кому-нибудь в компанию, либо ждешь пока кто-нибудь сам напишет "ищем +1". Комплит. После тематических встеч все обычно собираются вместе, идут вместе в бар, кафе, пиццерию сидят и обсуждают как все прошло. Поясните, почему книги по пикапу это говно и естЪ развод? Аноним 17/02/19 Вск 23:27:21 №5255059 Ответ 138134358120611[...].jpg (136Кб, 483x321) Поясните, почему книги по пикапу это говно и естЪ развод? В тред Скрыть Аутизма трендж Аноним # OP 16/02/19 Суб 01:59:16 №5249592 Ответ 15501983197420.jpg (126Кб, 834x1000) Хай, дружок, давай поговорим. Мы же здесь не для фапа сидим, верно? Давай делиться мыслями и сексе и тех, с кем им заниматься. Сначала представлюсь. 19 лет, листва, целован. Это очень размытый параметр, но в целом хватит. Девушек было 2-3, максимум был петтинг и французский обмен слюнями. Отказов и просто провальных попыток было море. Теперь к моим ответам. Сейчас, за неимением серьезного дела в жизни, я могу заниматься рефлексией и анализом всех сексуальных ситуаций, в которых оказывался. Но так же в силу слабовыраженного аутизма я зациклен на теории. Мне нужно представление о том, как надо, а не что надо. Понимаете? В общем, устроим небольшую игру. Я оставлю тут десять вопросов, которые очень долго составлял, чтобы каждый желающий мог ответить на них в силу своего опыта/знания/фантазий. Мне нужны модели, которые наиболее распространены, потому что в большинстве случаев я не знаю, что делать и стоит ли делать что-то вообще. Алсо пара общих вопросов. Но есть одно маленькое но. Чтобы я серьезно отнёсся к твоему ответу и прочитал его максимально внимательно, пожалуйста, сделай вот что: укажи вопрос, на который ты собрался ответить, напиши свой возраст, пол и количество партнёров. Листва иль нет - неважно. Важен твой опыт и понимание человеческой психологии. Итак, вопросы. 1. Существует ли в действительности та самая разница между психологией мужчины и женщины?(да/нет) 2. Действительно ли женщины более эмоциональны по своей природе и обладают высокоразвитой интуицией?(да/нет) 3. Оправдано ли распространенное мнение, что женщины другие существа, нежели мужчины? Не являемся ли мы все людьми в первую очередь? Такие ли мы разные?(ваши рассуждения) 4. Как вести себя в такой ситуации: ты пришел в коллектив, познакомился с интересной девушкой. Она не подает прямых признаков заинтересованности, а тебе она интересна. Стоит ли навязывать свое общество, если изначально нет очевидной искры? 5. Первый шаг: миф или реальность. Как часто девушки скрывают свои желания и чувства? Ждут ли они положительной реакции со стороны понравившегося мужчины? 5.1. Не действуют ли они, исходя из логики, представленной в вопросе 4, таким образом лишь потому, чтобы не показаться доступной? Или есть грань между настоящим безразличием и наигранным? 6. Ломаем копья: можно ли действительно заметить женскую заинтересованность? Насколько это реально? Или все это из разряда мифов для онанистов из интернета? 7. Почему не стоит ждать, пока девушка начнет проявлять внимание? Или стоит? 8. Почему девушки не пишут первыми? 9. Почему так много вопросов о девушках, будто их сложно понять, будто девушки неизученный вид жизни, а о мужчинах раз в десять меньше? Мужчины что, проще девушек? 10. Стоит ли изначально пытать ума и искать универсальные формулы и модели поведения, закономерности в женском поведении в целом, подгоняя каждую конкретную девушку под теорию,или все познается индивидуально? Насколько эта затея разумна? Напоминаю, что отвечать на все сразу необязательно. Главное, ответь на оп-пост с указанием выше обозначенных тегов, чтобы другим было удобно с ним ознакомиться. Спасибо тебе большое за то, что дочитал и стал печатать ответики заранее. Чмок. Пропущено 25 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 25 постов, 2 с картинками. Аноним # OP 17/02/19 Вск 23:20:19 №5255043 TABLES.png (223Кб, 3000x998) Ну что же, я закончил таблицу. Завтра в ближайшее время завершу наш маленький опрос выводами, которые на самом деле только предстоит сделать. Держите, можете помочь мне с написанием заключительного исследования. Понятно ,что выборка вообще ничтожна и статисты ссутся от смеха, но что есть, то есть. Призываю быть максимально объективными, если сядете приводить показатели к общему. Алсо помечайте выводы в соответствии с нумерацией вопросов - 10 вопросов, 10 выводов. Сам я использую такую формулу среднего показателя истины: разница количества схожих мнений и их антагонистов, все просто. Можно еще сравнить мнения людей в зависимости от их кСО и проследить взаимосвязь с подавляющим большинством мнений, но это будет куда труднее и сложнее. Да и мы на дваче, а не в лаборатории. Капчую с ноута, метка опа лежит на смартфоне. Trust me, yours OP. Аноним # OP 17/02/19 Вск 23:21:52 №5255047 ну и бамп, я спать Аноним # OP 17/02/19 Вск 23:26:25 №5255057 да, совсем забыл про то ,что исследование будет в двух формах Q&A - мои вопросы и усредненные ответы на них Эссе на основании средних усредненных ответов Высокие тян Аноним 16/02/19 Суб 03:53:12 №5249651 Ответ 5156B57E-F78E-4[...].jpeg (728Кб, 1063x1396) Почему на дваче так не любят высоких тян? Для вас высокая тян - это как для тней низкий кун? Или все же какие-то комплексы просто? Пропущено 223 постов 24 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 223 постов, 24 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:53:40 №5254953 Высокий омега > низкий альфа. Аноним 17/02/19 Вск 23:08:21 №5255002 >>5254953 Всё так. Но. Низкий омега с большим>высокий альфа с малым. Аноним 17/02/19 Вск 23:26:20 №5255056 >>5254821 Что еще раз доказывает, что альфой нужно родиться. А омеги рождаются, чтобы служить, но не размножаться. >>5254837 У меня рост 175 см, вес 73 кг. Выгляжу я нормально. Однако девчонки не дают. Отвращение к поцелуям Аноним 17/02/19 Вск 21:53:17 №5254791 Ответ Санкт-Петербург.jpg (2513Кб, 2700x1817) Вызывают сильное отвращение поцелуи, неизменно с раннего детства. Диванные психологи, негативного опыта не было. Много нас таких? Пропущено 2 постов. В тред Скрыть Пропущено 2 постов. Аноним # OP 17/02/19 Вск 22:14:58 №5254848 Дополню ещё тем, что отвратительно не только в губы. Вообще поцелуи как таковые. Аноним 17/02/19 Вск 22:46:50 №5254931 bump Аноним 17/02/19 Вск 23:24:34 №5255053 bump Оцените план вылезаторства Аноним # OP 17/02/19 Вск 17:45:26 №5253973 Ответ xuesny.jpg (710Кб, 1920x1080) Как-то обидно осозновать, что я проебал всё жизнь только из-за недостатка наглости и средней внешки. По молодсти всё же я думал, что впринципе подтверждалось и мнением других и наблюдениями что достаточно быть хорошим срендим парнем и всё само сложится. Теперь за это я должен сгнить в одиночестве. Ныть на несправедливость мира конечно дело пустое. Но и спокойно наблюдать что за не самые тяжкие грехи ты получаешь наказание хуже чем за убийство тоже как-то странно. Но собвенно всё это еще не конец, а просто стало понятно что всё это вылезаторство это нихуя не "иногда предпринять немножко усилий", показать себя перед девушкой разок. Это проект потяжелей ипотеки итп. По крайней мере таков уровень сложности нахождения девушки для меня. По факту всё это говнище означает что я нихуя не смогу заниаться творчеством, как планировал и оно даже приносит деньги уж точно не хуже чем обычноработа. Но всместо этого придётся: 1) Копить стартовый поикс-капитал, чтоб оплатить жилье и базовые потребности хотя бы на год вперёд. Да и вероятно обзавестись приличной машиной будет не лишним, хотя может цена/прок тут так себе. Но бонус таки неплохой. 2) Стать каким-то поехавшим посетителем фитнес зала. Не пару раз в недельку, а как буд-то у тебя физрук в жопе заиграл. Короче стиль жизни хуево совместимый с обычной работой итп. Ну и вместо еды теперь будут куря, греча и казеин со вкусом казеина. 3) В дополнение к культу отопления в качалочке мне реально придется пиздюхать на пересадку волос, по ходу в турцию. Ничего не поделать. Возможно еще придется забиться как мудак и захуярить тоннели или еще что-то в духе. Хотя мне впринципе такое нравится на других, но самому не шибко то охото. Ну меня никто не спрашивает что я там думаю/хочу. Я уже понял куда попал и насколько тут других ебет что я там хочу. Уж хз насчет пластики лица, возможно если там есть что-то дешевое и безопасное можно и ей шкваранутся. 4) И ко всему этому надо энергии как в попу ключиком заведённому, выстраивать всякие социальные контакты, днюшки, поебушки, скроллить тиндер и сз на постоянной основе. Тратить кучу псих. и эмоциональной энергии на социоблядство. 5) Ну есть и приятный момент. Хотя бы шмотки я люблю чесговоря. Но хули с них толку, без всего остального. 6) Перестать мечтать о ЕОТ, что крайне обидно. Но реальность такова, что всё что я могу сделать это забыть о ней. Да к тому же мне ж подавай чтоб она сама была от меня без ума, а хуй бы там плавал. И всё это вместо того чтоб просто быть нормальным парнем, найти как все примерно сооствствующую мне девушку и просто заниматься любимым делом на радость себе да и ей + вести социальную жизнь, вместе ходить во МЕСТА итп. Сука, всё это предстаящее нагоняет какую-то... хуй знает даже как навзать. Не тоску, скорее обреченность. Ну как еслиб всем дали по билету на гаваи, а тебе сказали что ты идёш в наряд чистить говно, а потом тебе даудт билит (но это не точно). Ну ладно, если никаких других реалистичных вариантов нету придётся сливать себя вот_на_это всё ;_; Ах да и хуй бы там я могу вот так с ходу начать всё это воплощать в жизнь. На деле мне скорей всего еще года пол к этом у только готовиться. Так как во взрослой жизни все эти квартиросмены, увольнения, накопления итп это не хуй собачий и за неделю делается только во влажным фантазиях шапкозакидателей. Такие дила, анон. Что думаешь о моих маняпланах на следующее время? Я всё равно обосрусь? Я упустим что-нибудь существенное? Мне около 30 если что. Я вроде обычный на вид. Пусть будет 6/10 но по личному ощущению когда приоденусь вроде и 7. Пропущено 47 постов 4 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 47 постов, 4 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 23:17:20 №5255035 >>5255016 Ну ладно, хорошо. Ну спасибо и за один. Аноним 17/02/19 Вск 23:20:31 №5255044 >>5255004 >Но какие? Берешь людей, которые в отношениях с тян успешнее тебя, разговариваешь с ними, делаешь выводы. Тут разговор важен именно потому что писать тебе будет слишком напряжно. А если им хотяб кофе поставишь, тебе и в следующий раз не откажут. >Ты же просто написал "всё неправильно" Да, и это только из добрых побуждений. Раз ты настолько хочешь тян, в твоих же интересах, чтобы план был максимально эффективен. Аноним # OP 17/02/19 Вск 23:23:38 №5255052 >>5255044 Ээээ. Мне неловко о таком просить друзей. Да они и не шибко знают. Ну похлопают по плечу и скажут не ссать. Да и знакомых тоже неловко. Просто напросто не представляю кому кофе покупать то лол. Вродеб сексач как раз правильное место для такого. Но ок понял тебя. Спасибо. НОФАП-тред №267 Весна близко /nofap/ Аноним 15/02/19 Птн 19:59:43 №5248568 Ответ 15353665501540.jpg (116Кб, 700x888) effect-gimnasti[...].jpg (39Кб, 500x470) IgbrYNS.jpg (19Кб, 430x326) Samuel Tissot.jpg (21Кб, 510x290) Главная задумка этого треда — интерактивный дневник твоего нофапа с последующими обсуждениями твоих побед и неудач. Здесь ты также сможешь рассказать про себя, послушать других, выговориться и просто побеседовать на любые темы. Мы готовы выслушать тебя и отвечать на твои вопросы. Вливайся. Участники треда обязуются соблюдать ТРИ правила, нарушение любого считается срывом. 1. Не дрочить¹; 2. Не смотреть порно²; 3. Не фантазировать³. Не допускается вольная трактовка этих правил. ¹ под дрочкой понимаются любые формы самоудовлетворения, включая дрочку с мастурбаторами, анальную мастурбацию, дрочку без эякуляции в любом виде, т.е. "сухой" онанизм, аутофелляция (самоотсос), но не ограничиваясь ими. Фап рукой тян технически срывом не считается, если это деталь ваших сексуальных отношений. ² под порно подразумевается любой эротический и порнографический контент: игровой, анимационный, литературный; видео-, фото- и аудиопорнография, найденный и используемый с намерением получить суррогатные зрительные эротические впечатления. ³ включаются воспоминания и воспроизведение в памяти просмотренного порно, долгие фантазии о ЕОТ, тульпы, нагнетание возбуждения и получение удовольствия посредством аутично-эротических фантазий. Решил участвовать? Заходи на http://nofap.ru и добавляйся в таблицу. Жмёшь ПРИСОЕДИНИТЬСЯ, далее — логин (можно кириллицу и даже пробелы, нельзя, чтобы пробелы были первыми и последними символами), e-mail, пароль и капчу, жмёшь кнопку. По почте приходит письмо, для подтверждения переходишь по ссылке. Когда нужно, нажимаешь ВОЙТИ, вводишь логин или e-mail и пароль, также жмёшь кнопку. Раз в несколько дней жми НА КОНЕ, чтобы не пропадать из таблицы (запись активна пять суток с момента последнего нажатия любой кнопки в профиле). Сорвал — жми СОРВАЛСЯ. СЕКС И ПОЛЛЮЦИИ НЕ СЧИТАЮТСЯ СРЫВОМ! ЕСЛИ ЗАХОТЕЛОСЬ ПОДРОЧИТЬ — ВСПОМНИ, НАСКОЛЬКО ПАРШИВО ТЫ СЕБЯ ЧУВСТВОВАЛ ПОСЛЕ ПРОШЛЫХ СРЫВОВ. Ссылки: ПОЖАЛУЙСТА, ЧИТАЙТЕ ЭТУ ШАПКУ ПРЕЖДЕ ЧЕМ ЗАДАВАТЬ ВОПРОСЫ В ТРЕДЕ Вся информация о нофапе — https://github.com/NoFap-anon/NoFap_russian-manual/wiki Упражнение для сублимации похоти — www.e-reading.club/chapter.php/139175/15/Kelder_-_Oko_vozrozhdeniya.html BSFF для избавления от порнозависимости — Виктор Васильев "Белая книга" ПРОЧИТАЙТЕ ЭТИ СТРАНИЦЫ ИЗ ШАПКИ 1 страница - https://github.com/NoFap-anon/NoFap_russian-manual/wiki/Шапка-Полторахи-(1-страница) 2 страница - https://github.com/NoFap-anon/NoFap_russian-manual/wiki/Шапка-Полторахи-(2-страница) 3 страница - https://github.com/NoFap-anon/NoFap_russian-manual/wiki/Шапка-Полторахи-(3-страница) 4 страница - https://github.com/NoFap-anon/NoFap_russian-manual/wiki/Шапка-Полторахи-(4-страница) Пропущено 245 постов 47 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 245 постов, 47 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:48:17 №5254938 >>5254884 >>5254865 Почему желтой? Ну кончишь ты раз раньше времени, отдохнешь чутка и пошел на второй, а потом и на 3 раунд. Ты ж не один раз за день можешь кончить. Так что все норм будет, не ссы. Аноним 17/02/19 Вск 22:53:24 №5254951 >>5254834 Не от нофапа, а когда бросишь дрочить и смотреть порно. Да, говорят что дрочка угнетает гормон роста. Аноним 17/02/19 Вск 23:20:49 №5255045 15303698072890.jpg (15Кб, 262x193) >>5254951 Дрочил по 4+ раза в день лет с 11. 190. Правда хуй всю чувствительность растерял. че за хуета Аноним 17/02/19 Вск 23:19:47 №5255041 Ответ hqdefault.jpg (16Кб, 480x360) История такая. Подкатываю к тне уже полгода, весьма прозрачно намекаю на свою чувства, но мои намеки успешно игнорятся, будто инопланетянам сигналы в космос посылаю. Ну кароче, Встречаемся пару раз в неделю, обычно по ее инициативе(что странно), пиздим о какой-то хуйне, но в основом она рассказывает о своем бывшем, про то как он заебал, как она к нему поедет и как она хочет чтобы именно он набил ей татуху на жопе. В общем, я бля не понимаю ее мотивации. Она хочет мне в душу насрать или че ебать??? Сори за такой убогий высер ::< В тред Скрыть Сап сексач Аноним 17/02/19 Вск 00:25:51 №5251942 Ответ 15250722877142-[...].jpg (80Кб, 720x960) Сап сексач. 19ый лвл, сбросил листву вот буквально вчера. Собственно, об этом и хотел поговорить. Я не почувствовал, как вошёл. Я не чувствовал, что я вообще что либо делаю. Никакого удовольствия от процесса, кроме стонов и действий тян. Вообще заметил, что мне доставляет лишь приносить удовольствие тян. Я пиздец как разочарован. Сейчас вообще мысли о том, что секс это не мое, да и хер не стоит нормально. ДА НЕ ОТПРАВЛЯЮ Я ЧАСТО АБУ БЛЯТЬ Я уже 10 ебучих минут тред создать не могу, Абу, ты доволен? Пропущено 47 постов. В тред Скрыть Пропущено 47 постов. Аноним 17/02/19 Вск 13:20:56 №5252929 Бамп Аноним 17/02/19 Вск 14:04:20 №5253081 Бамп Аноним 17/02/19 Вск 23:19:42 №5255040 Бамп класический диалог с нормес бабой. асобена логика Аноним 08/02/19 Птн 18:15:44 №5226185 Ответ 0001.jpg (324Кб, 1920x1037) 0002.jpg (344Кб, 1920x1042) 0003.jpg (571Кб, 2806x1038) PTNiVkwoNIU.jpg (451Кб, 1440x2124) класический диалог с нормес бабой. асобена логика вот этой фразы в третьей части интересна. без конца это слышу всю жизнь. ктонебудь пояснит? нормесовскую логику. чем эта я магу себе памоджь. Пропущено 213 постов 23 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 213 постов, 23 с картинками. Аноним # OP 16/02/19 Суб 18:03:33 №5250792 при этом я третелся на связь парядачна, рублей 700 помню, а также на жратву, на мясо. патаму чта на курице не побегаешь. праездной инвалидский 500рублей. ну правда вот батинки (1 пара в месяц) мне поставлял атец. такбы сжырале ещё 500-600р в месяц. готовку жраки, стирку носков и адежды есесна мамка правадила. такбы мож дополнительные траты быле бы. кароче никакой магеи. вазьмите даже 300р за заказ и умножьте на 12 адресов в день и палучете 3600 в день. умножьте на 30 дней. вапрос тока в том как этих заказов найти. а вот тут и сматрите и делайте выводы. мог ли шизофренек и тот кому место в психушке настока граммотно вести атнашенея с нормальными людьми чтобы набирать стока связей скока набрал я и ещё и паддержывать и развивать их и быть более предпочтительным чем всякие другие нормесы быдло Аноним 17/02/19 Вск 23:00:23 №5254975 >>5250792 Блядь, нашел у себя старый летний тред этого чела, один из первых. Обливатель мочой и вот этот Берсерк - один и тот же чел, так как и в том треде он писал бабам "ну дайте пообнимать вас за 500 рублей((((((", это походу его фирменный пекап подход. Должен сказать, я своего рода почитатель этого товарища, люди, способные на сильные антисистемные поступки внушают мне что-то вроде уважения. Аноним 17/02/19 Вск 23:17:18 №5255034 >>5254975 >олжен сказать, я своего рода почитатель этого товарища, люди, способные на сильные антисистемные поступки внушают мне что-то вроде уважения Двачую Знакомства для секса 22 Аноним 17/02/19 Вск 13:38:21 №5252991 Ответ 1550399894063.jpeg (211Кб, 952x952) Форма: 1. Город, возраст, пол 2. Кого ищем? (желательно в этом пункте более конкретно указать цель, если она отличается от простого перепихона) 3. Ваши контакты (если это логин в мессенджере или соцсетях, то уточняем, где именно) Тред только для анкет. Обсуждения и флуд будут удаляться, а их авторы - отправляться в бан. Если вы не указали свой возраст, ваш пост будет удалён, как и все посты без контактов или с отсутствующими/не правильными пунктами.. ЕСЛИ КТО-ТО ВБРОСИЛ ВАШИ ДАННЫЕ (ТО ЕСТЬ АНКЕТУ ОСТАВЛЯЛИ НЕ ВЫ), ТО КИДАЙТЕ ЖАЛОБУ Пропущено 23 постов 6 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 23 постов, 6 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:13:07 №5254845 1. Екатеринбург, 20, 175 парень 2. Ламповую тян для обнимашек, просмотра годного кинца, аниме для классного секса 3. Телеграмм WaveJoy Аноним 17/02/19 Вск 22:47:20 №5254934 uNzDSiiBlA.jpg (19Кб, 470x360) 1. Волгоград, М 18, 183/69 Спортивный, слежу за собой. 18х15 мпх, всратым не называли. 2. Девушку, похожего возраста, и в идеале похожей комплекции. Для начала - начать диалог. 3. @Lnfgm. Аноним 17/02/19 Вск 23:13:37 №5255024 1. Тула, 22 лвл, кун 2. Тян для отношений/секса 3. @Repeled Мужчину развивает жена Аноним 17/02/19 Вск 14:42:12 №5253209 Ответ muzh-zhena.jpg (240Кб, 1200x769) Мужчину развивает жена Не женщина, а жена. Разницу чувствуешь? Женщина мужчину губит, жена возвышает и развивает. Причем я здесь не говорю о выборе конкретной девушки на позицию жены - это тоже, разумеется, важно и об этом еще поговорим. Здесь речь о самом факте - мужчина проявил решительность, не побоялся взять на себя ответственность и создать семью - это мужской поступок, это большой шаг на пути мужского развития. Вот смотри, у меня среди знакомых есть мальчики. Ну как мальчики, им всем уже лет по 30, кому-то под 40. Почему тогда “мальчики”? Да потому что биологически выросли, но внутри инфантильны и наивны как чукотские дети. Они все прыгают из одних любовных историй в другие, все мечутся в поисках “той самой”, меняют “шило на мыло”. Конечно же, глубинная причина - это просто страх взять на себя ответственность за одну женщину, сделав ее своей женой. Типичная позиция мальчика:“А зачем жениться, если нам просто хорошо вместе без всяких социальных условностей?” Пропущено 46 постов 2 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 46 постов, 2 с картинками. Аноним 17/02/19 Вск 22:01:12 №5254811 Мне 29, я женат 2 года. Жена из другого города, заканчивала универ и настояла на браке. И я, как мальчик, не смог отказать. И живу как мальчик, она мне изредка дает, не проводит со мной время и живёт своей жизнью, а я ее обеспечиваю. Много тянок мной интересуется, а я несу этот крест Аноним 17/02/19 Вск 22:51:42 №5254948 >>5254811 а дети есть у вас? дома то она бывает вечером? сам пристаешь к ней? начни делать массаж, а потом плавно перекатывай в секс Аноним 17/02/19 Вск 23:13:32 №5255023 >>5254811 Ну а это.. чувствуешь как становишься мужчиной, как становишься лучше? Ну и прочие клевости из оп поста, которые нам молодым не понять? Каталог Создать тред Создать тред [0] 1 2 3 4 5 6 7 Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 173 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 40Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом