Главная Контакты Пожертвования Пасскод Реклама NSFW [...] Pics Adult Pics API Mobile Архив Реквест доски Каталог стикеров Главная Юзердоски Каталог Трекер Настройки Makaba Makaba Verdana Futaba Burichan Muon Neutron Gurochan Навигация /au/ /bi/ /biz/ /bo/ /c/ /em/ /fa/ /fiz/ /fl/ /ftb/ /gd/ /hi/ /hw/ /me/ /mlp/ /mo/ /mu/ /ne/ /po/ /pr/ /psy/ /ra/ /re/ /s/ /sci/ /sn/ /sp/ /spc/ /t/ /tv/ /un/ /w/ /wh/ /wm/ /wp/ /di/ /diy/ /pa/ /p/ /trv/ /cg/ /gb/ /tes/ /v/ /vg/ /a/ /fd/ /ma/ /vn/ /d/ /b/ /fag/ /soc/ /r/ /abu/ /fg/ /fur/ /g/ /ga/ /vape/ /h/ /ho/ /hc/ /e/ /fet/ /sex/ Статьи Создать тред Создать тред Разное /d/ - дискуссии о два.ч /b/ - бред /o/ - оэкаки /soc/ - общение /media/ - анимация /r/ - просьбы /abu/ - здесь живет абу /rf/ - Убежище Политика /int/ - International /po/ - Политика /news/ - новости /hry/ - х р у Тематика /au/ - автомобили и транспорт /bi/ - велосипеды /biz/ - бизнес /bo/ - книги /c/ - комиксы и мультфильмы /em/ - другие страны и туризм /fa/ - мода и стиль /fiz/ - физкультура /fl/ - иностранные языки /ftb/ - футбол /hh/ - hip-hop /hi/ - история /me/ - медицина /mg/ - магия /mlp/ - my little pony /mo/ - мотоциклы /mov/ - Фильмы /mu/ - музыка /ne/ - животные и природа /psy/ - психология /re/ - религия /sci/ - наука /sf/ - научная фантастика /sn/ - паранормальные явления /sp/ - спорт /spc/ - космос и астрономия /tv/ - тв и кино /un/ - образование /w/ - оружие /wh/ - warhammer /wm/ - военная техника и оружие /wp/ - обои и высокое разрешение /zog/ - теории заговора Творчество /de/ - дизаен /di/ - столовая /diy/ - хобби /mus/ - музыканты /pa/ - живопись /p/ - фото /wrk/ - Работа и карьера /trv/ - путешествия Техника и софт /gd/ - gamedev /hw/ - компьютерное железо /mobi/ - мобильные устройства и приложения /pr/ - программирование /ra/ - радиотехника /s/ - программы /t/ - техника /web/ - веб-мастера Игры /bg/ - настольные игры /cg/ - консоли /gsg/ - Grand Strategy Games /ruvn/ - Российские визуальные новеллы /tes/ - the elder scrolls /v/ - video games /vg/ - video games general /wr/ - Текстовые авторские рпг Японская культура /a/ - аниме /fd/ - фэндом /ja/ - японская культура /ma/ - манга /vn/ - визуальные новеллы Взрослым /fg/ - трапы /fur/ - фурри /gg/ - хорошие девушки /ga/ - геи /vape/ - Электронные сигареты /h/ - хентай /ho/ - прочий хентай /hc/ - hardcore /e/ - extreme pron /fet/ - фетиш /sex/ - секс и отношения /fag/ - фагготрия Обратная связь twitter e-mail разбан << Каталог Каталог 11/10/18 Чтв 14:32:50 №9 Ответ изображение.png (539Кб, 1170x345) Компания ИнжПласт специализируется на производстве и продаже наружных инженерных сетей и коммуникаций. Работает как с частными розничными клиентами, так и с оптовыми торговыми компаниями. Каталог продукции Вся представленная продукция отвечает стандартам качества и изготавливается по современным технологиям. Вы можете быть уверены в том, что приобретаете материалы, которые прослужат много лет. Полиэтиленовые трубы имеют широкое применение, например, при строительстве газопроводов, водопроводов, дождевой канализации Электросварные фитинги необходимы при монтаже и аварийно-ремонтных работах Фитинги для ПНД труб помогают сделать изгиб трубы на любой градус Сварочное оборудование, а также скребки, резаки и многие другие дополнительные приспособления Гофрированные трубы в ingplast.ru гофра применяются при обустройстве вентиляции, ливневой и хозяйственно-бытовой канализации, дренажных труб Трубы ПВХ в разном цвете и диаметре Полипропиленовые трубы являются самыми современными и износостойкими, применяются при внутреннем строительстве систем водоснабжения и отопления Соединительная арматура помогает починить участок разрыва на трубе, чтобы не менять трубопровод полностью Запорная арматура российского и зарубежного производства Фланцы - это специальные диски, которые помогает произвести герметичное соединение труб Чугунные детали и трубы: кресты, переходы, тройники и так далее Стальные трубы и фитинги могут быть бесшовными, оцинкованные или обычные. Узнать оптовые и розничные цены можно по телефону, указанному на официальном сайте компании https://ingplast.ru/. Офис продаж находится в Москве, на Планерной улице. Склад расположен в поселке Подольский МИС. Оплатить необходимые строительные материалы можно наличными, пластиковыми и кредитными картами, электронными деньгами или безналичным способом (подходит для юридических лиц). ИнжПласт предлагает своим клиентам оформить доставку габаритных материалов. Она осуществляется по городу Москве, за МКАД и далее. Есть возможность отправить покупку с помощью Почты России. Также есть вы можете самостоятельно приехать на склад компании и забрать товар. Пропущено 48 постов 11 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 48 постов, 11 с картинками. 11/10/18 Чтв 13:59:02 №8 Ответ изображение.png (783Кб, 1280x690) Развитие банковской системы позволяет любому совершеннолетнему человеку взять кредит или ипотеку. Бывают такие случаи, когда работодатель задерживает зарплату, а вам нужно платить по счетам, кормить семью. Или расходы в месяц оказались выше запланированных. В таком случае стоит взять займ на небольшой срок. Cashpoint Cashpoint - удобный сервис, где можно оформить заявку на кредит в режиме онлайн. Компания работает с 2011 года и за это время смогла помочь более 300 000 заемщикам. Вам будет предложено выбрать сумму и срок, до которого вы можете вернуть одолженные деньги. Обычно кредит дается на семь или пятнадцать дней. После подачи заявки, примерно через десять минут оператор свяжется с вами и озвучит решение. На сегодняшний день одобрено около 70 000 заемов. Вы можете получить деньги в любом из 426 отделений Cashpoint, которые представлены в 115 городах по всей территории Украины. Кредит без залога на cashpoint.ua помог многим людям в решении сложных жизненных ситуациях. На сайте можно найти множество положительных отзывов от благодарных клиентов. Огромным плюсом является то, что вам не нужно будет собирать обширный пакет документов. Для одобрения кредита необходим только паспорт и ИНН. От вас не будут требовать принести справки о доходах и приводить поручителей. Кредит может взять любой человек, даже не имеющий официального трудоустройства: студенты, пенсионеры, мамы в декрете. Единственное условие - вовремя вернуть деньги. Погасить займ можно любым удобным способом: через сервисы EasyPay, мобильными деньгами, через терминал самообслуживания или наличными в любом отделении Cashpoint. Вы можете получить до 20 000 гривен с фиксированной процентной ставкой. Если у вас остались вопросы, вы можете позвонить на горячую линию по телефону, указанному на официальном сайте компании https://cashpoint.ua/. Там же есть онлайн-консультант, который сможет ответить на все интересующие вас вопросы и подобрать подходящий вариант ссуды. Кредиты выдаются на любые цели. Пропущено 16 постов 1 с картинками. В тред Скрыть Пропущено 16 постов, 1 с картинками. 09/10/18 Втр 17:06:04 №6 Ответ изображение.png (1174Кб, 800x535) Самое приятное в ремонте - это выбор отделочных материалов: текстура краски, рисунок обоев, тип плитки и так далее. Когда "грязные" работы завершены, стены выровнены, загрунтованы и высохли, самое время подумать о цветовом решении и самих материалах, которые будут радовать вас в квартире, коттедже или на даче ежедневно. К этому вопросу стоит подойти ответственно и ориентироваться на предпочтения всех членов семьи. Например, красный цвет может очень быстро надоесть, а однотонная серость будет утомлять. Нужно выбирать что-то среднее, ведь сейчас не Советский Союз, где в каждом доме был одинаковый гарнитур и белая плитка по талонам. Многим людям сначала необходимо потрогать, пощупать прежде, чем определиться с выбором. Они часами ходят между стендами в строительных супермаркетах и размышляют, будет ли сочетаться эта ванна с теми цветами на плитке. Некоторым достаточно изучить характеристики товара на сайте и не спеша, за чашечкой чая, листать каталог, смотреть картинки и принять верное решение о покупке. KERAMOGRANIT.RU - интернет-магазин, в котором представлен большой ассортимент керамической плитки и керамогранита, а также мозаика и полезные аксессуары. Здесь есть более 170 коллекций из Испании, Китая, Турции, Италии, России и Республики Беларусь. Вы можете найти тут плитку для кухни, спальни, ванной, туалета, гаража, камина, бассейна. Есть отделочные материалы для наружных работ, бани, хамама, лоджии. Множество стилей и рисунков на любой вкус и под любые задачи. Цены - от 25 рублей за штуку. Есть и элитные комплекты по стоимости свыше 100 000 рублей. Магазин часто проводит акции, где можно купить плитку со скидкой 40%! Салон находится в Москве, работает ежедневно до восьми часов вечера. Вы можете оплатить покупку и заказать доставку, которая осуществляется и за пределы МКАДа. Случается, что после окончания ремонта остается много "излишек". KERAMOGRANIT.RU готов забрать плитку, которая вам не пригодилась. От вас потребуется только чек (сохраните его после покупки!) и паспорт. В тред Скрыть 09/10/18 Втр 17:04:07 №5 Ответ изображение.png (148Кб, 300x222) Компания ОАО "РИНФИН" занимается урегулированием юридических, бухгалтерских вопросов, помогает в получении лицензий, сертификатов, оказывает услуги оценочной деятельности, интеллектуальной собственности, предоставляет страхование жизни, здоровья, имущества и т.п. Открытое акционерное общество было создано в 2007 году. Головные офисы находятся в Москве и Санкт-Петербурге. Представительства есть во многих городах Российской Федерации: Краснодаре, Ростове-на-Дону, Владивостоке, Красноярске, Екатеринбурге, а также на Украине (в Киеве). За годы работы фирмы, у нее появились постоянные благодарные клиенты, отзывы которых вы можете увидеть на сайте. Помимо перечисленных выше услуг ОАО "РИНФИН" помогает бизнесменам оформить лицензию на металлолом. Надо отметить, что такая лицензия выдается только юридическим лицам или индивидуальным предпринимателям. Ее действие бессрочно; осуществлять сбор, хранение, переработку и сбыт металлов можно только на территории РФ. Если вам нужна лицензия на металлолом, то нужно начать со сбора пакета документов: устав, свидетельство о регистрации, выписка из единого государственного реестра юридических лиц, нотариально заверенные копии дипломов, реквизиты и еще много чего еще. Полный перечень можно найти в открытых источниках или на официальном сайте ОАО "РИНФИН". Стоимость оформления лицензии - от 280 000 рублей. Срок изготовления - от месяца до двух. Такая лицензия выдается специализированными государственными органами, в каждом субъекте он свой. Например, в городе Москва это - Департамент природопользования и охраны окружающей среды города Москвы. Нужно будет оплатить госпошлину, которая на данный момент составляет 7 500 рублей. Чтобы получить лицензию на металлолом законно, необходима профессиональная консультация, где вам объяснят все тонкости и помогут правильно подать документы. Ответы на вопросы вы можете получить в офисах компании ОАО "РИНФИН", в онлайн-чате или по телефону, указанному на сайте. Там же указана стоимость лицензий в зависимости от ее назначения. В тред Скрыть 09/10/18 Втр 17:00:32 №4 Ответ изображение.png (681Кб, 1602x393) Как говорится, встречают по одежке. Поэтому для любого магазина, салона, кафе, аптеки, банка очень важен презентабельный фасад. В захудалый подвал с выцветшей вывеской вы вряд ли привлечете новых клиентов. Рекламно-производственная компания "Фабрика идей" за двенадцать лет успешной работы в Иркутске изготовила тысячи вывесок, баннеров, стендов, табличек и штендеров. В профессионализме этой команды уже убедились Zara, М-видео, Адамас, Sunlight и многие другие крупные компании. "Фабрика идей" осуществляет бесплатный замер, после которого вам будет предложно три варианта решений разной ценовой категории. Монтаж конструкции будет произведен профессиональными специалистами. Гарантия - три года. Обычно вывеска изготавливается от пяти до десяти дней, в зависимости от сложности. В это время будет подготовлен макет, затем мастер вручную осуществляет склейку букв, устанавливает диоды, оклеивает изделие специальной пленкой. Для полного высыхания конструкции требуется около 10 часов. После этого вывеску можно монтировать. Оставить заявку на изготовление световой вывески можно на официальном сайте компании https://fabrica-idey.ru/svetovye-vyveski-i-obemnye-bukvy-v-irkutske-2. Там же можно посмотреть цены и выбрать тот вариант, который наиболее соответствует вашим предпочтениям. Если вы не имеете представления о том, какую надпись и в каком дизайне вы хотите заказать, то можете зайти на страницы социальных сетей компании, там много примеров и идей, которые, наверняка, помогут вам определиться. Кстати, с недавнего времени действует закон об информационных конструкциях. Некоторые вывески и баннеры принудительно снимают. Чтобы этого не происходило, сотрудники Рекламно-производственной компании "Фабрика идей" изучили все тонкости поправок и гарантируют правильность установки. В противном случае, все штрафы и санкции они берут на себя. Буквы могут быть изготовлены из различный материалов: пенопласта, стали, ПВХ, акрилового стекла. Простор для творчества безграничен. Любая ваша идея может быть воплощена. В тред Скрыть 07/10/18 Вск 00:58:25 №1 Ответ изображение.png (328Кб, 1126x455) Security-shop - это интернет-магазин систем безопасности. Государство должно обеспечивать безопасность всем своим гражданам. Но в своем доме, квартире каждый сам отвечает за это. Поэтому очень важно принять все необходимые меры, чтобы предотвратить пожар, взлом, кражу и другие неприятные инциденты. Эта компания предоставляет следующие виды услуг: Пожарная сигнализация. Сюда входит монтаж датчиков дыма, оборудования, которое фиксирует возгорание, задымление или повышение температуры. А также передача сигнала на пульт в специальные органы, которые, при необходимости, незамедлительно устранят очаг возгорания. Охранная сигнализация. Круглосуточная охрана от незаконного проникновения в сотрудничестве с вневедомственной охраной. Ваше имущество, жизнь и здоровье будет защищено. Системы видеонаблюдения. Качественное оборудование начинает запись в момент движения. Вы можете следить за тем, что происходит у вас дома/ в офисе/ на приусадебном участке удаленно. Молниезащита будет полезна владельцем частных домов и отдаленных сооружений. В эту услугу входит разработка техзадания, исходя из расположения и площади объекта, монтаж, тестирование и, наконец, ввод в эксплуатацию. Система контроля доступа позволит блокировать двери, вести учет посетителей. Будет полезна директорам, чтобы контролировать посещаемость офиса. Умная система может даже идентифицировать личность. Система пожаротушения бывает нескольких видов: газовая, порошкообразная, аэрозольная, на основе воды или пены. Выбрать подходящую вам поможет специалист компании, исходя из ваших предпочтений и поставленных задач. Security-shop Security-shop находится на Украине. Доставка оборудования осуществляется транспортными системами, возможен самовывоз. Помимо перечисленных выше услуг, здесь Вы можете купить порошковые или углекислотные огнетушители и другой противопожарный инвентарь. А также сирены, вызывные панели, замки, защелки, кодовые клавиатуры и еще несколько десятков наименований для того, чтобы полностью обезопасить жизнь и здоровья себя и своей семьи. В тред Скрыть Каталог Создать тред Создать тред [0] Следующая Следующая Каталог Тематика [au / bi / biz / bo / c / em / fa / fiz / fl / ftb / hh / hi / me / mg / mlp / mo / mov / mu / ne / psy / re / sci / sf / sn / sp / spc / tv / un / w / wh / wm / wp / zog] Творчество [de / di / diy / mus / pa / p / wrk / trv] Техника и софт [gd / hw / mobi / pr / ra / s / t / web] Игры [bg / cg / ruvn / tes / v / vg / wr] Японская культура [a / fd / ja / ma / vn] Разное [d / b / o / soc / media / r / abu / rf] Взрослым [fg / fur / gg / ga / vape / h / ho / hc / e / fet / sex / fag] Политика [int / po / news] [ Прочие доски ] [Скорость борды: 1 п./час] Все права и копирайты на этой странице принадлежат правообладателям. За любую размещенную информацию несет личную ответственность постер (лицо, загрузившее эту информацию). Все комментарии принадлежат лицам, отправившим их. Если вы обнаружили информацию, размещённую против правил, пожалуйста, сообщите нам об этом. Зеркала Двача: 2ch.hk, 2ch.pm, 2ch.re, 2ch.tf, 2ch.wf, 2ch.yt, 2-ch.so Настройки X Ответить в тред X 15000 [S] Макс объем: 20Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/брось файл/ctrl-v Отправка поста vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK [S] 15000 Sage Ватермарка Мод тег ОП треда Макс объем: 20Mб, макс кол-во файлов: 4 Кликни/Брось файл/ctrl-v • Покупка пасскода позволяет обходить капчу. [Узнать больше] • Перед отправкой сообщения прочтите FAQ раздела и правила раздела. • vk.com/ru2ch - оФФициальная группа VK • dvachannel - оФФициальная конфа Стикеры X Топ тредов Избранное Автоматически следить за: своими постами своим тредом